币孙玉晨还是咋了个吧什么东西吧
然后写了那种长篇
然后当时还是知乎热帖来我点去看了
那我应该第一次知道他好多年前了吧
那会儿知乎上面还有真做比特币的熟人呢
就是不是做比特币的
做虚拟货币的那种那种那种那种现在都没
有了
这些都都都都不不带知乎玩了
好早了
我还以为你真的不会聊他没有我
但是我确实不想聊他
我确实不喜欢他嗯
但
是呢但是呢就是出于对于信息的本能敏感
我
还是去看了一眼那
不喜欢那
不归不喜欢我他
妈还是要知道这个逼人到底干什么事了对
吧信
息的捕捉和我对他这个人是否有主观评价
是不冲突的
你也
把小动物看完了吗笼统
看了一眼看的
很快嗯嗯嗯是
个半
幅那你知道
他半幅拜佛一天怎么说呢虽然说我知道
在直播间里不能够秀自己的脑子力但是拜
佛都那你大
夫都啥时候去了记得我已难那能给嗯过去
的真是不
要说都啥时
候了你这这就不得
不跟奶姐学学老子的了
脑子的在几乎冲浪的时候起福可能是哎
get 对
对而
且听到
你们艺术生都喜欢
体育生辟谣一下首先主
播不是艺术生其次也没啥好辟谣的吧就事
儿论事
儿那可能就是这样呗哎
有可能就是这样子吧嫉怒今
晚还是退了吧
今晚还是那个家鱼
宅
底啊那么好玩儿我留
下来
看好吧求你了我也
没得什么生都不喜欢理工
生我喜欢啊
我表达我表达的
不够明
显嘛就是是我的表达倾向不够明
显还是我
的中文有什么问题让你们大
拿大脑当中自动过滤这一条撤
车真鸡毛给我回来哦所以开
始始了啊是是是是你你觉得是是就是
吧你觉得是就是吧我说
我对学理工科的
男生就是会
有一定的天然好感
就等于我对你有
意思你就这么理解吧谁理解得过你呢我看
能加好的
名我看能加好给改名
就是你的幸运了谢
谢谢谢那那你就这
么认为吧我没招
了嗯那你都怎么就觉得
李物更好骗吗不
是是因为可
能因为我我我比较会
读人潜台
词
吧我很讨厌那种那我我都很讨厌这种
很会
的男的可能因为我是很会的女的的人和就
是或者
他拙劣的眼睛
会被我一眼看穿我很讨厌这种勾
心斗角所回去在陪对我会觉得这对我来说
真诚是必杀
技我比较喜欢那种能坐得住
的然后坐得住的然后比较不要的唱就是长
期主义
的
那种人我就反正喜欢跟我不一样的人
吧那你见过段位比你高比你会
吗你肯定见过
啊有啊有啊我的我的
老婆们就段位比我高你看我都已经百炼钢
片绕轴了我
天天
我都舔着他们我老婆不就他会
比我高吗还没看
多长的晚
餐还来不及去嗯而主要找老师
你别排你还没完那也不是不行
你前排招老师你叫我永那
姐都一天换一个老婆玩了
没有我只是我
的我的心都很真
啊
我只是每一半
都分给了不同的
人我的心我的
心很真啊相信
我给你老婆转过账嘛我强烈那个烈士不是
直播吗强烈有没人帮我那个
传达一下就是以后出去结账的时
候能不能让我结一下
受不了了就是我真的好想
给她打米求不她给我一点机
会吗就你们知道的出去的时候我
都是一般都是我结账的我
真的好想打米啊受
不了了不能
给他打饼我不能呼吸了我
靠跟我坐回家哟我吃点软饭
了真的是爱你已经那好
奸所有未那 s 动
作更快嘛不是主要一般都
他先点要不然他先
点单他选
餐厅因为我比较
顺从嘛叫人所以一
般都
他去选餐厅然
后他点然后他一
般点了住他然妈直接就截了我哼受不了了
为什么一点
嗯嗯嗯
对露
露也说他结不了账
对呀他不给我们结账的机
会呀有没有人能不能
替我
们传达一下就大家能不
能大家说
稍微有点边界感好不
好就是二零一四能不
能稍微有点
边界感受不了
了给
我一
次机会吧我求求他了
我浑
身有蚂蚁在跑嗯哎呦我的妈
呀嗯不就是点完节节了吗对啊然后我们
起来走我说你这样子他哦已经解过了我是
什么我
说那个多少钱啊然后他说哎呀出来
吃饭嘛我说你
别哎呀多少钱啦啦
啦你安一个屁
你把铁干十八嗯吃个啊嗯哼嗯
哼嗯那哼在辛
勤的兄弟那
个
就给我吃上软饭了就
是男女
她在选地方我可
不敢选他在空我要
是下次选个地方以丽
丽丝见过吃
过玩过的程度我选
的地方我怕不
会被他买奶
撕救命什么人嗯那儿对啊所
以一般
都他血然后包
括比如说像有时
候鲁露
他要买买一
些什么包包啊衣服啊什么的也都是第一次
给推荐的我俩基本上
在他面前没
什么形成自由权我就是我就
是拎包小妹嗯就是他俩就在前
面哎他让人前面选然后我就在后面我就负
责
就
是脖
子上
也挂两个袋然然
后左手也挂俩袋右手也挂两袋然后哎你们
走慢一点我
这边怎怎
么有点挂不下
了这不是最爽吗不用动脑
子了还是你懂我起飞感觉你也不打下馆子
间
不够对的对的然后的老婆都
会
很心疼的说哎呀是
不
是太重了我说
没关系哦是不是
总太累了
好像是有一点啊那我们
找个地方坐下来喝喝杯
奶茶吧我们说
啊好的老婆老婆心疼我
他心里有我啊嗯呵呵看边关典型的立
功思维你觉得
是就是吧没关
系就是我愿意他
不一样他们不一样你懂个屁然后真的嗯应
该是一
种处境哎他也觉得你味大虚弱
为阿
飞说是他俩可
是会因为我走
商场走累然而且
哎要不我们打车
吧这人就八百米我们打车吧走不动晚饭你
在
吃啥亏不
去到底
自你其实本来也是上
鱼这只是个借
口我不许跟我说我老婆哈哈哈那这
个我拜我么那这 k 服
的日夜
星排哪个啊哪个日月
限卡啊我都
知道丹丹的
心这个奶绿的八百我我跟你们
说
你们看似对吧我好像对他俩百依百顺逆
来顺受对吧然后呼来喝去但
是实际上你知道吗实际上
是我的老婆们
离不开我你
们懂个七八
你们懂个走
了哎只能说就是会处的和不会处的是两
种处境这都是这
都是我计划当
中的一部分你们
都呵哈哈哈然后那么这波啊这波叫以退为
进这不叫以
小
博大这波叫见微知
著呵呵嗯嗯对我叫舔狗哎呀
妈呀你们觉得怎
么觉得吧真是你
怕我吃完了我
又要是吃哎等一下 hello
hello he
llo
hello hello 啊
hello
啊我
最亲爱的朋友
们啊今天晚上的话还
是那个我们今天晚上试试试看
能不能把那个
家里宅地学案
给
玩玩啊好玩你们真别走真好撤真好玩你信
我真好玩真别撤真好玩你信我行不
行我就说的这种
的怎么不能真真好玩不别让自己随别
飞啊伤心人家一下
嘛小哥哥小姐姐
你走了人
家会很伤心
的哼哼嗯可
逼嗯嗯因为嗯
大家留下来看一看吧
没人看的话就算最后
解谜成功了
也
没有被
你看到的喜悦了你
很重要的求求你了嗯嗯呵
呵呵呵嗯不是真的很好看呀真的
是果然不想走了你这
么说必须要走了你看你就纯叛逆这啥
也学
得学啥不好跟明显在这学叛
逆有毛病啊现在
g 切 l
余额变
出啦的乞高他呀默
默一感都口感痛啊哭
thats a good 哪个我看
一下空你
竟该故你哦二十六分钟深度
演示这个吧安己来爱的
路三那个西点梦啦啦啦你们就
像那个有这个毛
病就是主播正
常说
话的时候暗恋一句又在养哎主
播真的想使
一下绿茶手段的时候说
啊你别恶心我什吧什么痒了
就用拖鞋拍一拍你们
有毛
病啊哒哒就是就
是欠就欠揍就是自己等
一下我看一下弹幕七嘎
五米耶卡
达达达咧所我都
该看一下是这个吧
爱奸中国的 GTA 六加长版实机预购
这个吧应该
是呃
呃爸爸哎懒得跟你们唠你们爱说
啥说啥是啥吧不在乎你们
就
爱逆就爱逆
反给你们给
你们好脸了真的等一下我看一下画面拉长
一
点稍等 ok 好了
OK 好了我们看一下二
十六分钟啊看一下声音调一
下三十应该 ok 了吧 ok 来看吧
我吃我吃口
i
guess
they are 男主是吧就那个什么
退役退役军
人
yeah go outside
next
provironment
breappprec
iate 来
看那不 excuon 是 nope
c 哎呀不
行嗯哼每哪
种理工模你 english
哎来阿公 evenmore here
的是臭了
不
让要有女生人们那我指望 booby
setus 不是这个爱来有 we
go on
now 所
以男主上去
气管子的不会跟如龙一样
一路踢上去一路打下来吧非常去帮偶像我
照着四号
线啊 siyou sive for
a pick up
or drop off 这个
straight
up first to on the
righ
t yeah 嗯刚刚
跳了个
什么提示右
边这是啥
摸狗还有额外 buff i like
take the
air what you
want know right
meroom
now now never
heard of
yeah
we hait to pick up
for bobing i
hold der what 我总不能
帮我买啊
不不不我我 youre right
thes
e to set
up a movie 对啊
还有喂啊往
多挪门你是不
是三家 love here
right now
这
是粉吗这是那个东西吗 you do
the collect man
one he
in complete 因
为呢 you serve that
no 冷 we
could go
back
and the handed my
podis
ofof the graare
right
and
i film 你吃了这个步骤
KKM 的 bog ono we
know h
ome pan
right so bably
knows of
this ring yeah 嗯高手
pro
blem
is the only word
to abo
ut
thehimself 要放你们脚咬上
and
this point up
really re
ally dont give 啊
nice
办的是的右喂不退了不 nest 不懂
spea
k
on yeah next to
rainmer
ramo
fthe ck you away 妹
妹的 mo
del withgot a
situation
happening my
friends o
n the
desk watash the
the way
in the being
vivisiso
yes
i
dont take
whatever 快跑啊
快跑啊
快跑啊 look you
talking about
nova 的那个阿
就有 mama house
right
哎呀妈呀
this
in
very closely go
home ra
a
梦哎
呦不然 its well 那臭
长不亮没
没号这地图那也没有后位的
腿可攻
可攻高难度 i always
been the
re for you
it just
wlike you 追重发
进动我之前
看过一个港片儿从楼上跳
下去了一
阵不是吴彦祖 i know 这
个移动不给你换一桌呀
got movies bricch
万步比比
gody guala
不是他们都贩毒了杀个
警察
应
该罪也不
会更重了吧反正
怎么想都
是都是枪毙
五分钟的结局
啊关
的去
吗 get fuck ket
hello or
bucget street
pertions
oh my abbe bloly h
哦可以
睡了嗯 bad the
strecret 抱歉不是
这对特
勤是
正常人吗你别是黑是黑啊看
着
its fok amenant 不
用你非
得收拾 no 一个呢好果牛有那
个莫卡上的主角
是嘿嘿不能跟踪哎不
是
不是 here you let
outside
那
这操作
了没哦 no
就
大不了到对是 rn 给我拿着对呀警
察
一般
不会
见面只给头一枪嘛这
种看
到对面有投降的都是
肯定都会压住或者说什么的让诡异当下
as a
reason i am i
must be 你的世界
上温来了哎 AJ 卡了爱抱你不一
定 i cant buy my
conclu
sion on 所以看国
国队洛布达哥耶也 ok briwn
briwn ants stay
there f
or
cocktails 啊哈运动卫视跟着
威尔耶 r
elax j
ok what she think
和碎棍子
sequence ok
beautiful 所
以这俩是男女
朋友这是女主啊 you know
which
were right alex
very
good joall 我来了 i
dont
want to be like 你好
浩瑞 ju
st give me
a few seconds 经
典的两个人出去参加
什么宴会之类
的拿两条裙
子
出来我哪条好
看有呦有呦有呦呦呦呦呦呦
呦半天说啊这条
好看哎算了
你选哪个都好看你赶紧的
吧
呀等要出门了别迟到呵呵无语嗯
does life feel
hopeless
my are you
constantly
searching for a
way out
luckily for you
those days are
over tha
nks the
eggs
japan 那刚刚那个
不
会是粉做的吧
waad outdoors
actuous playground
a ca
rnoal of infinite
possi
bilities
overflowing
with creatures
great sm
all 买衣
服是 pro hungry new
more
mouth water and
meat
from the open rain
那这一个
汉堡不得给人
撑死啊不三万卡看一下 daam
what do we here we
go f
inally
okay you amounds
up
a
little tight was
up nothing dont
dont
not being
like why not that
late
i
dont do as a
favor you
know you need this
inf
o i get it you
know the
re res some
people pok
en sship i get
that too
who is this guy
coside
s
rans old sell me
as muc
h as you calmarter
said
it was like
former commmeican
intel
ligence or get it
just
kind of
wish we were
running la
te
really 嗯
i didnt know all
this
relationships are
about
communication 看
不懂不知道他们在说啥喂一
会儿把视频就是对对你
傻快你看是你带来无所谓还有一个我正常
you
think ms 快
the loose back 一个人
喂 som
etimes
im just more
comfortab
le 哎
第一个你说
just be charming 哎
那个不是这
个身材就是
外国人觉
得
很很
很 secxy 的身材吗倒也
不是说不好看
吧 and dont worry
about
bryan do retired
i mean look at
lorysnap
matic
looks like for
loloving
it yeah they are
at the
bar oh my
god is a
living breed look
at
the
two year
a
wits its good to
see
your brand go come
you
give us
a hug i told
brian i thought
you two
were about dead
for sure
now what have you
got y
ourselves
into
i want
to know everything
what
you say i
dont know what
this is
look i was your
sidese
eing with my girl
the two rist
carrendes
有看见了服
了走 and was quite
the st
ir
back
in
the day 哇真的是所以不在
the jo
b
has to be done a
night
tonight 有我
知道吗快嗯嗯 he only
want 我
呢狗肉哎 no i
dont mind II
mean like
what did you want
to do
他们那个
enjoy your dinner
guys
are the beforto
desert
what i walk you
out i n
eed
the ladies yeah
lets t
ake in a view 他那边给
what
are you 来了 fsorry
never
tell you but 呃 the
faig
ruite roll in my
hometown 主播
没死主播只是单纯
的在
吃东西是没有每日食哦
蒙面大盗
你这个蒙的跟没蒙的
有啥区别 and i hear
this beautiful 这
的是啊 one night with
knoc
ky
nobody
mind he get at
work
look
at the large
instie what is a
razing
we
like baby and he
cracke
d the speed up
so fast and we
thought
we was time i
start hom
e faster fast
turns get
harder to hold on
less
it will shit let
tting good 等了要进去啊
you may
get of stayed on
practi
ce head open and
that
night you got a
point
给
呀行劝男主金盆洗
手吧别的绝杰
斯女嘉
宾嗯不是呗 everybody
wanted
嘿
got this
road guys car and
headi
ng
to be address
to gaate 二十好
门卫我感觉在
这
种游戏里缺人
金盆洗手都是害人
的男主不是说
金
盆洗手啥事儿没
有一说今晚洗手男主就哐哐出事对
you so
II been thinking
and i
dont
think we should
tell us about you
know
our travels not
just ye
t 那飞过
时候不会很
累
lucky sellitself
or put a bully do
our heads
but
me
seriously what
reason d
o we
have
addresses that 其个地
方贵
了 slow play to say
hi n
ice to meet you
heres
your
car 我要再陪
你们 please let
us
know about any
further
criminal
opportunities 接着别跑
电视也没什
音 ive
been busy you
going
to take the guy
and it
could be a cup for
a wi
nner at les not a
cup
but right it just
cauti
ous
probably woris
vispecia
l al we can worse
self 嗯 maybe you
could 日这的不是最龟吗
jesse no
谁呀 yes
yeah we got to go
go ye
ah go like fucyou
right
hey bron
get you
dress back you and
me come on you
ether
hold this focus on
这一段
的画质有点真了不
是这段画质真
的有点真了你
们看这有点离
谱了这
段的画
质他看也不跟
跟跟跟真的一样
我操退
一位谁漏大
指我这个子
里有个大
家不说的上一点 OK
lets it good all
that
we still hear
for
a many shshoshow
you want
me
to take the wheel
but no look you
think e
verything always
goes a
s plan
hh no mom
my no there will
always
be some kind of
bush it are
professiona
l adapts are you a
prof
essional rucer yes
good i need a
professio
nal 敲打你了 i see i
thank
you so was
too lets go 一
脚油门好啊哦这么牛逼呀季
环和无限
大有对手了不会什么时
候看
到能不笑啊
真是 ok 啊钟丽分你等一
听 alright jason 我看
到飞 ma
ybe some morning
next time what
should i
这一直 put in
new calvin friday
morni
ng bangground 什
么 we are succeed
你
这烦 was still
a life 啊
BGM 是真不错呀我
觉
得 GTA 五的 BGM 很经典
吧就那个
他那个前奏那
个嘟嘟那个那个听着
很紧张那个哦么么哒你就是售
售后嘿这
个直
播间米黑不会被
禁言我们
直
播间哪有米黑你看就是黑全
是
袖
子今天
闲
没
事儿就各
种
点点
歌哎楠
姐
奶
姐听听你这
出的新歌吗这
个不是那怎么是难
受的说完话的面对嗯是 thats
a rai
n
wlist 呜呼 sorry
same cat
with them 我小时候
啊心说不能不能不能
不不是那种不
应该都是把那个钱直接塞在
那个把那个把那个裤
子拉开然后直接塞进去吗怎么是这么
飞的呀不知道以为刀削面呢
一点也不酷不应
该是塞
在他的对吧塞在他
上
半
身的
那个小服是应该是
这种吗怎
么跟我想的
不
一
样 oh she would i
fuck
you what
the fuck
is is oh
my strong challis
why do you know my
frie
nds
car 你呀美
女谢谢 will i do
this is this to
chaseme
nt 变了虚假的谢谢记
得皮实就是我不感觉放啊对 i got
you
be real
good at battle rap
it though or you 露
西亚
jason
come
take a seat
waiting on
the ETA for the
flight can i get
you an
ything t coffee
champag
ne three more
champagon
s
thank
you hebe right
back tru
st
me the slide bus
will o
nly help you
so valley knotes a
part
y but
we are working
right th
e job is unless
they la
y on
protect him but
keep th
em in line gas
them up 不是这个 they
can f
eel good about
himself
baby
是嗯 hey there is a
safe sore eyes
tina wha
ts up
trluer
on this ah its
been fo
rever how is
everything
ah meis is
been i stop you
see a j
ason please meet
angreless dalyo
sorry g
uys 怎
么好 cim anglss
怎么送那个弹
舌 so right
beautiful be
autiful yes
gorgeous
alright strong g
jojob
should we go
gentlemen
because you driver
sure
how
lets go 啊 come
on right oh ok you
read
y for
this parparty room
i do
nt know maybe
哪位真的有 im
ready for
a
party alo 这 is
worry ok 咋的你
也能飞机半飞啊呵呵穿越的我上次看到一
边开车一边
头上指里有飞机伴飞的还是还是上子哎嘉
宾你
这道多大又来来我们来
玩呐哒嘎哒你又看到队
救的不马达 go go how to
fly
serr 呀呀呀
look go time 嘿 the
witc
hes were all on
and
the AA the friday
atten
dance yes course
to the
thanks thats a
good t
oo and new guys
got
a room itorly yes
its
already for you
twenty
ourth
four executive
conferen
ce from 啊
a person about let
s do
it
哎呦 hey
honey so a couple
of al
lasses produces
friends are in
town
and were
re going a do
a deep dive into
my gre
ater romap so we
up in
the conference
shodoing
a
little business
hhand y
ou know think
texted th
ats
seriously
right now yeah a
baby s
ocial lose petron
can
i introduce
you to address
this new
security detail
jason
and will see a
this is
pattern of atroo
COO of the level i
you go yes
please
lets go
how i
want
to spend
a whole
night in the lap 好
了我知道以
为麻辣
剧情一个男
的会不会站四女的一
个不知道哦 i want you
the meat 不行
呀先花着 seserely
detail
that we have
a
promise 突然黑了唉怎
么没有哎呀妈
这
么黑呢
怎么还
不
能开个
灯啊
some security guy
just
took my guns 还是
没有 its good
thing you go with
the e
nd i seebeen never
coverred before
okay 做
做
做做
做他在绿里中快
看哎
唐主任哦哎哎就可以
不是
可
以是
这么干什么么
干是嘿管理
就是 listening the
buildi
ng and man 嗯嗯熟人认多啊
ey man k
you wanna get
us a bottle with
the ki
ller 生 sparkling
water a few beers
you
know just the
selection
ship to drink at
thkks
when 嗯嗯 the
soligious c
all mask me to
bring it
down
with the party now
但是
我
就他是
在那个吗他
他好像在那个我操他
好像在
那个 no no 八 fuck
that sh
e 耶 sorry
on a heart pass i
wanna
here you know
the
cortex is
no
way droof me how
many
ideas that are
只是
have
the last
minuminutes so
many
girls ccking king
like
the bands back
together
right i read
these
funing guys 这么
开心
i love everyone i
just
want to thank
you all for
coming here
tonight
to
join us and
celebrating
the opening of
mega mo
deles first
cooperate 这么光滑的大脑袋
没人狙他
可惜了 but we all
beat thi
s together 啊小他
说演
讲了我
的妈妈这面
两
个第二个哎呦
了那你看风暴女没风暴女
的 x 战警里我都没印象原来就是
让我指
认
出
来你
也太难了每个战警我都没
看过
多少不过印象中风暴鱼
长得还可以的对嗯哎哎哎 give
me the
fok who may get
a call i must
stupid i
guess whats
the focus 在恁这风过不来吗
你是怎么
样哦
好大的屁
股对
不起对 OK 妈
妈喂选手这也由来有点下
头了嗯还是子弹时
间嗯刚刚
显示的
是什么他的
弱点吗啊高跟
鞋
确实是
你们可能没见过那种
跟
儿高然后
前面尖的那玩意儿我是真的每次都觉
得
那玩意儿
拿来杀人真不错
真的
might not feel
like it
but these are
your glory days a
salad
years you know
nothing
is going to
beat who you
are now
you cant see all
the f
oot up shit thats
lumo
n on hhorizon
stand and
time enjoy this
stood
this right now was
all
that
there is all the
time 这
是大案 trust
me 硬度够吗我告诉你像
这种走红毯或者
他们参加这种就
是
比较昂贵
的这种
鞋子
它一般的材质都
非常的硬就是为了造型要挺括然后一般
甚至还会做
一
些抛光和激光处理然
后整个
溜肩的比如像最经典的那种什么 CL
红底鞋就是
材质
巨硬
轻轻松松打你个头
昏眼花
没问题我
不太确定能不能就
是把人脑挖开瓢啊但是只这保证
能给你脸上砸
个洞肯定没问题的那那穿起来会舒服不会
那种鞋子
如果你很久没有穿你穿大
概一个小时
左右你的就好像全是血正常刑具
来的那东西全是血磨破了呀这个磨破了很
正常
这种高跟鞋就刑剧来
的噔噔噔
噔噔
噔噔噔噔噔噔所以说啥时候
啊十一月十九
号登录 PS 五
和 x box
ok
好的看到了嗯嗯对呀笔记本高跟鞋的鞋跟
是
不是都金属制
品
看质地吧不一定全
是的但是一
般
像这种这种鞋子我告诉你这又贵然后底它
的那个
鞋底又薄就是很容易磨
坏然后呢头和鞋跟儿都特别又尖又高然后
穿一下
就会磨出血然后
还就砸人还特
别疼我
感觉
这东西拿来就是做鞋
他不合适拿来做刑具就
是对吧就是那人家
凶器不是别的都没收嘛什么刀
啊都没收是吧女
孩子就穿
个那个穿个这种鞋对吧然
后里边再藏个刀片儿什么都感觉很适合拿
来
杀人就对吧毕竟没有人会觉
得你鞋有问题啊但这
种先杀人绰绰有余大哥你哪里的一去那穿
起来累的要
死所有的鞋跟儿超
过三厘米以上五厘米起步就已经开
始累了像这种参
加宴会的鞋基本上是五到
八然后
也是比较夸张的就是会有有增高效果的会
会到十二啊这种基金已经不是仁川
的基本上参加完就是参加完这个活
动就马上脱掉
脱掉脱掉根本根本根
本不是人穿的看这个嗯走个
秀对其实一般也就
常常找红毯啊或者说就那个活动你不怎
么动的时候穿现在
结束了赶紧脱赶紧脱这是人穿的呀不就在
大呼吸 s
o now 乔爵
不经意透露自己
穿的高跟鞋的都市里亚本就是呵
哼有那种
可拆卸
的鞋
跟没
有用它的鞋跟它的整体的弧度的高度它在
做鞋面的
时候就已经那么
高了你鞋跟拆掉它踩不下
去的你懂吗他那个
底是硬制的已经他那个弧度
已经定好的他就
是一整个爬坡往上的你把那个鞋跟拆
掉了并不会因为你把它
踩下去它那个底就能下
去他为了凹造型他都已经是固定
的你那个
鞋跟断了也也下不去
的嗯它不是软的它是硬底他是硬敌他爱你
的你
的对的看来脚型固定了怎
么穿都不舒服啊对的踩下去脚尖
哦跳
起来吧对的对的对的对
的你们想象很很聪明嘛很会举一反三
是的呵呵不是你们不会连这种歌这种
的类型哥跟谁都没见过
然后
说阿莲姐你没图你说个鸟不要我
给你们找图吧大家应该不至于绝
巴潮识到这个程度嗯嗯蕾姐今年二
十五了喜欢名匠女人正常吗正常朋友他
跟我给你们看一下就是比
如说刚刚讲的那种 CO 红
底血嘛他们家应
该是做这个最有名的我看看嗯
他们家纪典款我觉得丑完了他们家经典款
嗯呃给你们
看一眼嗯就这种听到哦这个已经很高了这
个大概能有八吧这
个
我感觉八厘米吧这个应该十
二人应该是没有的这应该是有八厘米了已
经很高了嗯就这
种丑完了
为什么
还能经典款我
不知道我个人
叉 p 而已不喜欢嗯就感觉脚都舒点这
扒嘛发了谢
谢们这脚尖都磨破了不是所以我说是刑具
你
们以为是开玩笑
的吗不是你们以为我在跟
你们开玩笑吗那确实是啊我困这是其实这
个就是啊这个
十以上一般来
说是八
和十二啊没有十以
上嘛也颜色而且那鞋垫要弄这么
细因为色没那么多原因就是
越鞋跟越细看起来越
色就就这么简单粗跟儿看
起来不好看就是非常
这么简单的简单
的原因因为不是你们就说
刚刚我给你们看那张图是不是
完
全可以当杀
人利器你就
说你就说
那个鞋跟往你
的脑
袋瓜子上这么来
一下你能不能顶住
吧你
是我反正我反正
觉得我反
正我肯定不行精神被
迫是呵呵呵呵的少啊你已经吐自嗯嗯呵
呵呵会一点难委婉图
压根
没放出来刚刚不是给你们看吗刚刚这一道
风每晚这辈
踩下来不
敢想了对呀主要
是他又
尖然后他的那
个对吧受力面积
又小嗯然后他就长感觉直接感觉说不定
要是
砸对位置感觉鞋跟
都能直接往你的肉里
砸啊应该不至于扎应该扎不进去那
给你给你脚打晕你看应该没有问题踩一
下鞋跟很容易断吧嗯对不睡人去梅姐这
是你这是盲圈这种细跟
是练习癖群体最喜欢的可以用来踩不我知
道啊这
就
是因为色我都
说了就这种鞋它
现在还存在为什么做
这么细就是因为色啊
我刚刚不提到了
吗我没又不支持盲区啊我知道就是有
人的叉 p 是
这
个我知道的对你觉得你说嗯咦嗯对呀穿这
种鞋只能
坐敞篷车对穿这种鞋只能
坐敞篷车
然后那个上红毯因
为这种鞋的
鞋底特
别薄就是薄到多走
几步
路你就是你连下
面有一个那种小石子你
都卡
的难受而且多走几步路因为他们
的鞋底特别硬但凡下面有个小石子你都容
易摔倒就
因为鞋底太硬又硬又薄
你一下就又疼
然后你
平衡又站不住所以这种鞋
子只能踩在踩在那种柔
软的毯子上就纯纯我的评价是纯资本主义
发
明出来就是嗯就是标榜标
榜那个身份用的分割嗯呵呵你看嗯女人肯
定因为不
好活动来证明身份对就是我记得很久之前
有个言论说
什么说人家买这种鞋
是为什么就是你买这种鞋子为了好看你纯
土鳖人家买
这
种鞋是什么是因
为人家
真不穿他买这个鞋他就真放着只有有
活动的时候才拿出来穿就是就是
你平时就是因为
好看然后想把它拿出来穿你是傻服就这
双鞋就不是拿来跟你
平时拿来当做
好看或者拿来搭搭配衣服
穿的
人家就是为了嗯就
特殊时刻就彰显身
份用的就是人家
这
个血他就是就是打车对吧穿着这个鞋从家
走出来出
门的时候直接就打车就坐什么林肯
敞篷啊对吧坐
什么林肯家常
或坐敞篷车然后一
路就哎然后从敞篷
车下来就是红毯不是男人
平
时
给你走路用的嗯你
看嗯嗯出门一步路都不
用走对的因为你看 a 般的美妆机会对
呀所以说这
种
鞋卖的也
很贵呀就就很夸
张的平时走
路穿这个我看脚是不肯
要的嗯所以说哎就爱就反
正就给你给大
伙儿给大伙儿长长
见识其他直播间的大家
没有见过了啊今天
又给大家科
普到了好
有助人为乐的快乐呀
nice 嗯
像中世纪的大小姐我刚
刚
看到个弹弹幕说高高哥
发发出来来好是
为了不踩到屎看啥就好笑谁能
想到呢丝袜以前是男
的穿的笑死了真的是嗯妈妈你昨天回放发
不出来吗有可
能哦风是以灵魂冷的情法
国人发明的好像丝袜也
是法国人发明的吧好
像昨天中过 SC
了哦对昨天中过 AC 了有可
能你有时不这个是
为史的经验谣言了这
样嗯截然谢谢有侠归真爱着的的谢谢表面
上做的删除
所有九零后之前出生人的联系方式实际
做的喊四十岁的奶绿妈妈一起一场孙雨辰
啊呵呵是是
你
好谁啊来来你妹谁绿啊千地万足你见你还
是给我
寄
到旧地址还好快递小哥人不错
给重新送了哦出现谢谢坚强我老大的有
钱人花叫我妈妈花
了三千万在花店就妈妈在我妈妈就花三十
实在是太有性价比
了你要澄清一
下是人家女
孩子主动儿喊的先叫我儿子名小
孙就好了的 AZ 妈妈什么时候跟
我见父母啊好想跟妈
妈结婚昨
天的麦也漏了需要两个大大巫嘛不是里面
有一段我觉
得特别搞笑的是什
么的什么他什么他带着妈妈去见了他爸爸
妈妈我真的跟我当时
笑崩了哎呀我真的
我真
的是一个笑点很低的人是是
的有谁不是最终结就是谢谢谢冰是亲自的
SC 那
也不不
关心
了怎么唠叨的不过就就看看
看笑容完了来点奶奶花纯爱神情
段子什么
叫纯爱神情段子是啥谢谢谢谢谢
谢
九月柯诺的 SC 点歌 d 二 d
妈妈
能不
能学上这首歌好温柔啊还
是妈
妈我给你点一下谁轻坐服装身幻想
随愿无声感知之后你的嗯吃
了吗谢谢谢谢名字
亲字 SG 谢谢卡刀收
到
了敏感肌因为我很喜欢嗯哼哼能不能送心
回见你就指甲剪到
就嗯那下来试一下国王就依旧保持我
对这两个鄙人的原评价俩
人都挺恶心的上真不是五的
各
打
五十大板这俩人给
我感觉都挺恶心的就是
我就只有一种鹅啊就是就是有种狗咬狗一
嘴毛的那种那
种感觉嗯既
然给我感觉都不大好
玩谢谢法
拉利的
维
特尔
本人的 SC 奶桃花像金藏
喜欢一代
实体实体没人喜欢转身哪一集再
转身该炸死所有奶桃花了三代
表达的一者是吧呵呵谢那你
说
话小心一点啊不
是啊我我现在我的言论不是不涉及我的家
属仅代表我个人言论不涉及我的家
属不
涉及我的老婆啊就是恶心啊哦亲爱就是就
是都已经不
是第
一回这搞这种事情了就好像
还活在他妈封建时代一
样的干什么了
你们
能不能搞一点现
代的事情
啊这的不是能不能搞一点现代一点
的你要现在你搞一点
抽象实在不行搞
个搞
点那种子
吧炒炒作我都高看
你一眼妈净他妈搞这种封建
时代的东
西不看能让人难
受能不能现代人一点就
是你就算你要
搞这种丑闻你不能搞现代
人一点的还子跟还子还在跟
那个那个就就是还在搞那种古
早味的这种这种
丑闻我那么无语我
对呀你天天一天都
说啊
挂路灯哎呀都是自奔的错你们能不能搞
点自奔该干的事情啊哎我真求求了哎这不
知而且
说半句没啥大聊对呀说
来说
去还是那点事儿是谢谢谢谢驾十四万
码头
的 SC 啊奶姐我已
经修过指甲了刀谢九耳朵
随便摸摸不可以
谢天降降啊
谢谢谢阿巴毛分手的 SC 男神感谢孙
雨成市成名
后拿
下当年的学姐来宴请年少
是自己的江南别
处哦北
大有点说法的直接叫我儿子的一个小就好
了哎呦我这
怎么老
是在笑啊
笑不了啊真爱疑先
叫我儿子那
个小孙叫了的的对男宝哥
的意思出门时
候怎么被狗带
人拍下
来发小鹿说好可惜嘟哥
的意思玩好吗乖谢
艾尔托儿你强兵的谢
谢梅姐抱奶奶花说以后别叫我奶驴
了叫我妈妈吧好妈妈呃谢谢同为同盟的自
己
看到孙阿不第一
时间想到花店
你为什么第一
时间想到花店我们花姐不是最
讨厌金融男了吗因为我第
一时间想到花店你这有点侮辱我花店了就
是就是
这
次两个人平成一个花店一
个咖拼什么你有点侮辱花店了你这过分梅
姐 clo
ud
扣子让我别打钱给
了我看就是 cloud crowd
就是就那个现在 five 出来的
favor
five 就是
一坨死别用我们评价是
实在优于
你用 soul 都可以你别
用 called fabble
five 又贵又包时人能跟跟坨屎一样
的别用就是
就完全没有任何性
价比然后智商还
他妈倒退了如果屎我我我
我我我我我
都
不用
了嗯我的评价是瘦就是 so 又好用又
好用脑子又
聪明不要不要用 fieble fe
像个拖屎一
样的人点留恋移情
别恋的 DPCK 涨价了那 dep
CK 还好
啊 dep
CK 一直都新算力不够的问题人家飞梦
拿
来写代码拿来写小作文
肯定不一
样反正对于我来说
文字输出的话唯
一神重神的时期大概只有只有就出四点八
唉
四点八其实都拉
了吧就四点六的欧
帕斯呵呵嗯就是四点四点就四就是嗯
五五都是十嗯四点六四
点八的欧帕斯是神其他都是屎现在楚哥在
江湖的 S
C 这一次提前结账是为
了防止被干为
了被 GANK
这方便跑路你学偶像的警
惕性
吗没有开玩笑的
这这不是想说自 p 想
夸他大方吗那这
样
反话听不明
白
是吧这
不是个夸的大方吗我这
是怎
么的我说哎这女人真没
边界感我是骂她是吧然后你们就到
时候
就这么传啊那个莉
丽丝丽丽丝那个奶瑞
说你一点边界感都
没有你们就这么传哎这我听不
懂前台词了呵呵嗯谢谢谢谢
桔梗花 q 的谢谢副歌的 kids
kiid
top 发个 PDF 就几千
star 几十
PR
我
真羡慕了啥叫几千
四大几十 PR 是咋子的看草原吉他不
是那
个开文网站里面发代
码的吗不会
a 不到我啥意思啊谁你随便看的人多看
的人多又咋
了那不就
跟知乎大 v 发帖然后有人在下面狂战
一样
吗啥意思啊我没懂有几千
点赞多那不就那不
就人气高
吗啊你你因为他是副歌
人气高受不了了是
吧正常现在是
啥人都
有
你心态放平你这个我对吧
你看明星在这是是吧吧明现在
拉个屎下面都有人骂他两句谢
谢稳再进呢得得听说女生小团体
这样样的美女的闺蜜大都
不怎么漂亮需要一个人
陪衬啊是我吗我明明是他们的老公先封
下泪粉的 NC 莲
姐我出不起五千万
美刀你给你五千刀行吗你给我五千刀
我给你两刀祖上
干过零食嗯那个有一说一零食我
记得我们之前看
那个呃南北桥的时候有讲过
其实临迟的
时候给第一
刀就已经死
了后边儿主要是起到一个表
演表演
性质嗯主要还是给活着人看的
来着好像其实临迟地都
就死了或者实在不行你花点钱你会如
何
如他你让他第一刀给你弄死嗯好像是眼
前现嗯嗯对的呀嗯
嗯有的可以延迟到几百刀的那么牛逼
吗精准控制放血啊呵哈哈哈哈谢
呃什么对了楠
姐现在还没绝吗滚大爷的现在
不是韩风啊 SC 这个感觉从此之后我
们叫妈妈的
儿子
名中出了异教徒
有点恶心了就是
连带的整个儿子名都感觉有点恶心了你知
道
吧
就是这个这个人臭人臭
就是玷污这只把一颗
老鼠使坏了一锅就有点恶
了谁啊抽这张丑角的 SC 奶姐看
似最难欢要五喝六实
际上根本离
不开奶的话我看难道
不是大儿离不开
我 so nadinis 你举报你
们见过抱
起来修指甲
的时候他嘴里喊的是
妈妈还是老吴声音放谢谢各位送我的
NC 每日直
播间小
知识奶绿是一种奶茶而不
是绿茶因为真正的绿
茶都是括弧都
是很漂亮的把你补上谁要被
人一串呢 s 谢梅
姐当代两大作家北大金融男孙
哥和清华理工男李欣也括弧人气优惠指南
我要你给我
科普旅行也是
谁
呀的现不是我要你给我客服
的是谁跟有
人能点你们学哪儿呀两个
大傻逼我真的你说谢谢多拉功
能师嗯对南小妹这
周末世锦赛
了你能做大喷老师大喷老师是
谁啊拿下生涯
首冠嘛今年最有希望的一年祝福祝
福像世锦赛啊那个选手能
够获得他的生涯首
冠希望他能够获
得的好成绩加油加油加油是
谁呀楠姐不是哎这俩人儿我都是
在知呼认
识的似乎
是真爱他俩哼我这俩人都是在水壶上吃的
这乎
老
哥是真喜欢他嘞就是不的吧就嗯嗯真挺爱
党的是所
以你为啥喜欢
逛厕所在猪还不是厕
所的时候我就
喜欢逛它就
算在 b 站也
还不是就是厕所的时候我也喜欢逛 b
站一
样的使用
习惯在那里了他只要他不要变得的面目全
非或者特别难以
忍受的话就是还是有
一定逛
的价值的习惯了的些因为
这两个都是事业有成
的做题龙啊我觉得与其
说是事业有成了之
后提龙知乎老哥
其实并不喜
欢事业有成他们
喜
欢什么虽然你事
业有成但是你嗯嗯嗯嗯嗯他们喜欢后面的
那个叙事事
业有
成是为后面的那个叙事来提供痛感的嗯哎
就是
事业友成是为了提供痛感的是为了我总
感
觉是这样因为你说壁虎里边谢
雨成老哥他多吗对吧他他少
不是他少吗他他
不少啊什么西葫芦爱装逼
的少了姐姐嗯就是他那个嗯我
感
觉是这样的呵呵呵楠姐
你 ID 是
吗我就看你装不装逼我要告诉你你想的美
你你的知乎到底什
么样子的我这还
看到有人
说什么按点绿点率
我跟你刷知乎怎么都差不
多我是女孩子我可不跟你们是一路的人
家女孩子可不跟你们看的一
样别乱说你再讲两句以为一支乎给我识别
成男的了谢
谢谢派我飞校的 SC 他抱
着我说以后别叫奶瑞叫我妈妈我
说好妈妈你别偷
了谢谢
丑象丑角的 SC 据
说顶美睡觉房间
一点光
都
不能进来一定要睡到八个
小时以上按照男宝宝的睡眠
时间和房间的阴暗程度我都
不敢想象男宝
宝能有多美我们也
是挪眉少女有共
同性趣那样呢首页全
是剑那啥的有没有可能在知乎你不看
这玩意儿其
他地方也没什么是吧我也没有
买这结婚的意
思但是就
不单你不看这个他
们他也还分
机费劲呢你不
刷到这个你也很费劲你之后你想不刷这玩
意儿他能费
劲呢谢
谢嗯谢谢 majustic
looking 的
easy 其他不说特里
内废还是很漂亮的类似的马
路马略卡亚素尔
也很漂亮南级
以后有机会
可你体验一下啊啥玩意儿啥啥
啥
玩意儿似乎数学区还是也
有东西数学区当
然很好啊可是我
看不懂嗯对我来说还
是太难了是西班牙的小
岛啊就是出去玩儿呗没
去过哼感觉嗯有有下下次一定真的我能坚
强的谢谢 FOTISY 的新冠都很困
惑这
个叫明天的主播是不是
生病了不然为什么那里
会是绿色的什么叫那
里会是绿色的生
病了是啥意思啊我没看懂什么意
思哦奶绿啊奶个绿分开理解啊你
是中国人吗哼不
是你是中国人吗呵呵你飞
一
个我看看呵呵嗯神经啊谢谢谢
九零也发的 SC 看的我好
激动啊准备申
请我也花店未成年退款购入 PS 五
pro 了
感谢主播陪伴唉主播有 PS 五三也不
一定玩
就是了谢谢 QW 八二七九的
SCPG 对男
性吸引力大于雷有感觉
吗真的吗 PG 比雷要更 sexy
吗哦
我这么感虽
然说虽然也挺 sexy 的吧但是但是
我可能
可能都都都都也挺 sesexy 非要
挑一个的话
虽然我觉得两个都挺 sexy 的但是
非
要挑一个的话凶
吧嗯嗯凶吧凶吧感
觉视觉冲击稍微大一点嗯你嗯对主要是感
觉大雷视觉
冲击
明显一点感觉嗯也行不过想想如果是大屁
股好像也挺
塞
过去的
也行也行我都能 get 这个我真的
昨天说的 LTP 我不行这个
我可以的谢谢人前组名犬的银四野原来我
的身
价早就超过了五 KW
谢谢顶妹妈
妈呀不用谢因为他儿子们一
块儿
待太
卡了真是鸡犬升天我懂了直播间跟
着那个
鸡犬
升天明显
奶于是嗯然后奶的
花是嗯这个什我叫什么
男人不是啊来好了噔噔噔谢谢我才
是管子的银戏刚刚暗杀那里的佩多
拉是祖国人父子同道的风暴
女不是 x 战
警的没认出来我看今天的
那个画面真的就我脸我除了男主
女主的
脸认住以外
其他还是一个人没认住我陷入
了外国人的脸盲我感
觉都长差不
多我就认不出来
那个脑海
当中的外国
人那个面
部数据库太少了我
感觉长得差不
多我感觉我感觉那个看不
嗯这可能还要完了才知道吧嗯认
认不出来不知道谢谢掌心的羁绊的 NC
穿铃铛
外套配红底高跟鞋的阿姨一定
会梦到自己穿上白
色小裙子那
个下午点歌局别书你的脑
子脑袋中在脑子挺
奇怪的东西高达明
明还能有画面吗有有有
就是就是不知道下次啥时
候了但是你问我有没有
那肯定是有的你懂吗那肯
定他肯定是有
的但你要问
我说啥时候啊那就大云嗯呵呵呵那
我就只能嗯嗯谢
谢啊呵
呵知道了的云
谢梅姐昨天睡着了被你夸起来喊你
天才我觉得
赵杰茹是有第二回今天
特地补了入播快
夸我我还能把你
我还能把
你叫起来昨天又
没有一惊一乍呢不是我真的
玩的还行啊相信我你
别天天画饼啊
不
是那你们别不让我画
饼你没有老问你知
道我是一个很温
柔的人我
又舍不得伤大家的心他说对吧我就是很委
婉的说你一定会有嗯我
是一个很温柔的人不要让我这么
残忍的把这些话说出来就是因
为老问这是不人家又不
是那种很心狠的人嗯谢
SKFL an rest 宝们的
SC 啊
什
么高跟
鞋都不如男姐穿着
足尖加固黑丝
踩过的红底黑色细高
跟奶姐泪可以踩
在我脑后头
上
嘻嘻你
然后还能问脑些什么
奇怪的东西谢 q 拉
六八十七
九的 SZ 啊现在感觉你可以虚拟里开
三百多码混动
轿
跑 SZ 也可以在现实里开一千马力
的 EV
去买菜有感觉吗啥叫三百多马力的混动轿
跑混动我
知道是
混合动力三百多
马
力是指什么速度嘛三百多马力是多
少千米啊那个不是有个仪表盘吗三百
多马力是跑到多
少速度啊 FZ 是什么 fate
zero 然
后什么叫开着一千马
力的 EVEV 是
什么你
为什
么要开着车去买菜你买菜
你
拿个菜
篮子不就能去了吗发电机攻略哦马力是
发电机的功
率那三百多是很厉害的意思喽哦 EV
是纯
电动车那为啥要开
着这么大
马力的电动车去买菜呢啊一千马力
以内最好的车
一千马
力因为 EV 烂大街了
你说的一点都对我的鳞片要张
开了因为用装杯用
的啊我
是不是这个时候应该给理工男
一点面子作为
前面我
说过啊我很喜欢理工男的
我是不是这个时候应该给大家一个面子笑
一下啊真
好笑呃哇哦
好好笑的嗯啊好
我们
看始下一个等一下等
下我要点那哥都被封了谢掌心羁绊的
SCB 列号
需自己开
也可以截图给大伙儿看
下次好东西记得分享
啥呀什么好东
西我看一眼看不懂谢谢谢谢谢
谢平谢谢谢平安安身体
体健康的 SC 男姐结婚能
姐五千万彩美金彩
礼嘛五千五千
万刀有点儿不爱国了谢
千 RNB 吧差不多差不多唉
名勉强够到勉勉强
够到我们花店门槛这样子谢
谢谢谢五流剑新的 NC 楠姐
明
天 UFC 上海站宋亚东
出战
头条主赛能助他打
赢乌马尔拿到冠军挑战权吗宋亚东是个好
想好都神能
在一这 UFC 是打拳击的对
吧宋亚东就是打拳击的选
手喽然后乌乌乌马尔是他的对手对
吧然后他打赢他之后他就能
参加决
赛是吧是这意思吗啊祝他祝他在上海
站能取得祝祝祝祝
阿撸在上海站
能取得
好成绩祝福祝福不是拳
击是综合搏击啊加加油加油
加油这种感觉
很危险
啊感觉拳击这种感觉脑瓜
子要打晕了哈哈哈嗯
嗯给你脑
瓜子的脑浆
脑浆搅一搅谢谢欢迎那
梦的谢谢奶绿妈妈经历和
奶绿妈妈相比还是
略显浅
薄创作空间太小换成奶绿妈妈前
夫哥的数量又多质量又
高背上文成渣赌永乐大
典我情愿关
心牺牲嗯谢谢证明今天中
年外
卖啊必要分走了唉对我
a 校子不允
许你误入 fabor five 你要
写作直接上
哈基密三点一 p 语料
追风不不
不不哈金 b 三三点一
pro 最大的问
题
是它有甲亢就是之前我
说过那个 grook 有甲亢的现在
grook
我不用了就
是就是哈基米有甲亢就哈基米写文真有甲
亢里边
所
有的男角色和女角色
都好像得了那个疯狗就是得了那个狂犬病
一样的人因
为每个人是这做
事儿都很极端我不知道为什
么是为
网闻未读了吗就是里边每个人就是但凡
就是就是跟狂躁症一样就
是但凡有点黑化的剧情就开始发病不行我
不行而且
他他那个文字语料而且他现在而且三 d
我
不知道是
算力缩减什么它文字语
料每次又
短前后问联想能力又
差你非要说现在前后文的理解
能力比较好的然后没那狂
躁就没那么严重了其实
deep sake 就文字方面啊
deep s
ike deep sike 和
那个那个那
个 kimi
kimi 他俩写的都还可以嗯就前文联
系程度
又高然后逻辑又比较清晰
然后狂
躁症又不严重好了哈金密最大
问题就是狂躁
症太严重了里边所有
的角色无一例外最后只要写
一
点稍微跌宕起
伏的剧情他就所有的角色就开始走黑化路
线就
是就
是要么极度黑化要么要
么极度深情极度偏执然后你
看发病一样我不知道是会不会不用是的就
脑子有问题问题忙着嗯就
不要露歌了就别说是吧情绪全靠吼嗯
deep s
ic 和
那个 kimi 他俩都稍微
好一点可以试一下谢谢
世界二号记肉 SC 这个经历浅薄我觉
得还是主播
更
少吧毕
竟
没真陪过老头
儿
人家
那是真陪过澳洲
不知名你
说的是谁你说的是那个女
明星吗女明星的那个不能不可说
吧我之前看过他那个不可说
吧他那个经历你别乱说人家
那个不能说
吧我记得他好他
那个好像是那
个
的嗯嗯他好像那个的华人谢谢叫我呃这名
小孙就好
了的 SC 奶略和我情到
深处本就直接的笑情那么助兴调情
身心愉悦
叫妈妈不是很正常吗啪谢谢崩笑笑不点笑
乐极崩赢了
所以那些你
有推荐的
指甲剪
吗你也滚你
一块滚啊漏你歌了
不是你别急现在还在放奶奶花的歌现在还
能放奶烟花
的赶紧
别急这解破完了先你的
那个是那个
个嗯那你的那个是哪
个等一下我看一下我是确定一下
没有给你漏掉那不就是这个吗还
是说
诀别书放错了我看一
下那要么就这个呗不是
我搜出来怎
么
都是纯音乐你确定点的是正常
的吗你确定你点的是正常的吗我算
了我给你 b 站搜吧
你们又不带 BV
号我弄
死你们啊
我弄不死你们啊 socceible
给他说我有很多时候你们直接给我名
字我就
直接
在 QQ 音乐上搜的啊
搜不到都怪
你们啊谢谢老婆拉斯叫了的谢谢
妈妈我看不上过了但是耳机弄丢了
因为最后一个
考的没赶
上接送的工程能安慰我
一下吗科目
三是在很远的场地考的吗
然后结果你回去
的
时候你还没赶那打车回去呗那你那还
能
咋办呢那那咋办你总不能在那儿
住一晚吧耳机弄丢了再买呗我耳机经常坏
习
惯了都嗯带 BV 号就超自数你不能打
个是一般都
挺远的哦那那那
那那咋办呢那要不你在那住一晚
啊嗯你赶你赶紧回
家吧我那一晚上多难受
花呼我乐意回家住对你借我
五十我来发我不借我本来就是赌我本来就
来要米的
我还要和你倒打米回去找网吧住
一下也行谢谢谢艾尔托日强兵的 SC
楠姐看到笙歌小动物是不是很开心
晚上又可以收一堆妈妈相关的 SZ 了
错误的是大
家无
论如何都要发还是谁只不过有这个内容
是给
大家找
到今天发 sc 的快乐了没有
大伙儿也会发的 SC 他莫名其妙就长
出来了啊所
以是
大伙儿今天觉得啊来
活了所以是大伙儿高
兴不是奶绿高兴哎嘿嘿嘿嗯所以说就大家
以后记
得定时给你在这打米哦谢谢 SKFL
resta
urant
is it 错误的我觉得 PG 什
么的
都不行对男生最有心仪的
隐性白白嫩嫩的就啊
楠
姐我之前有看一个科普
啊讲说好像是因为脚脚
是什么气味就是比较浓
厚的
地方然后好像说这种也会就是根据气味
然后引发一定的这种这是生理
反应什么的好像是有科学依据的我之
前看我也不知道是不是真的我今天看
看那个讲的嗯还有这种说
法的有有有单看图片我
们到七位
脑补啊脑补呀脑补
呀嗯感觉有点铭刻我也不
知道
是不是真的毕竟我
也没有呵呵啊但是他说的这么
一本正经的
可能有点道
理
吧可能嗯我只是觉得好看而已这样子
嘛好吧谢谢谢谢
这里了咳嗽的 SC 小福心祝福老喷感
觉我们雨天队稳了呀给
我们抖音宝可梦超级
剧照点一这个剧早怪点一首与
爱 DJ 版好鱼爱
还有第一句版还真有我操好
了谢谢冰谢谢冰之青质的 SC 最
近吃瓜笑完更难受了能不能
找点纯爱电视剧看看
啊不是延声剧版白色
巨塔也可以不
是你难受个啥呢这俩人也不
纯在呀就是你说要是
纯爱最后大
伙儿被牛了或者说
悲伤结尾啊然后俩人
闹的这个弟弟我还
能理解这
俩人从一开始
也不蠢吧你总不能因
为他说什么啊
脸少时的白鹭你真
信啊不是他说啥你信啥呀啊呵哈你可你
可别动你可别动你
可别动他
笑了他只是为
了提嘴白色巨头这样子
吗我寻思这不纯的那
啥和那啥
交易啊有啥好
难受的真的是搞不懂
你谢
谢嗯那些来一个圣光呢嗯
c 楠姐下次诶等
一下哥哥放完了 ok 谢谢一个
眩光的 SC 男宝宝
下次进展礼物就送指
甲剪套装
吧看直播来感觉
了就修一修我看你是你是不害臊
我看你是谢叫我儿名小孙
就好了谢谢呃就是呃奶宝宝你后背
上纹的
一定是你和金若
男那天晚上美股
的 k 线吧有点没
品味了啊谢谢婉颜
的梦子 s
谢后面纹的呢纹的是哪里的股我不
清楚前面肯定是韦恩的是大
a 呀要不怎么叫奶
绿呢滚谢谢抽象丑角 AZ
其实买的
是美股如果买的
是玫瑰的话那那
那我看奶绿也是一种牛来就是就跟那个
股民去看那个牛
栏一样啊那我看那个前夫哥前
金融前夫哥那对吧跟奶奶
在一块儿也是一种也是
一种去看牛来图个
图个急躁
的呢是加斯斯文宣部的 SC 那
就昨天梦到自己落
水在水里狂喊朋友和
你的名字但没人救我
就在岸上看我沉下去梦都是
反
的奶人这么善良他会
不救你呢乱想谢就是都文
学部老人谢马上就要回
学校我看不到你的
直播
真的会很难过
请不要抛弃一
个纯真
的良花
好吗不是你要回
学校你看不到我的
直播你难过然后跟
我说你不要抛弃一个床
上那种那我能咋办我担心你上啊你
跟我说话 LV 不你告诉我我能咋
办我带替你上啊你不会想我给你做作
业吧呵呵这气一死人真的是嗯怕你毕业不
播了
你你把你脑么里面那水匀一匀我真是把我
当景甜是吧
没有然后大
四了大四大四了你
买回学校你收拾收拾你准
备找工作吧你还担心看不到直播你
是考虑一下大四在
哪找工作吧就是
这
考虑一
下
自己的工作吧哥哼四月每天看不见直播心
里不舒服你
调整
一下你不是看不
见我直播不舒服是为啥是
你大四你生活压力大你
心里边有点
焦虑你通
过看奶乐直播来缓解这
种焦虑所以我们要正确的认识到你
是现代对吧可能就是
生活当中有一些烦恼的事情所以说重
点不在于说奶绿啊毕
不毕业什么重点在于
你现在内心当中有点
恐惧有点害怕啊但这个事儿呢他对
吧他时间到那儿了他精
力对吧你的人生
节点到那儿了你
一定得面对他的所以
说对你
一边把
奶奶当成一个可
以放松或者逃避的空间
然后一边我们还是要
去先把这段时间咬咬牙度过
去后面就好了你
就不会碰到这个你就不会这
那的了你这
你这
段时间你就你就
你告诉自己你就告麻痹自
己大脑说说这这是你必
须要承受的你你就不停给自己洗脑
哎呀这个痛苦是暂时的要过独过来这
样行就好了呵呵后面真的
会更好吗
会的你
们不许在那乱说怎么
就不会呢对后面就享福了啊
这这个嗯是谢高位 modern w
的 SB
楠姐居然耍
老实人赵云明年大丈夫何患无
期像乃姐的梦中女
人赵云就就表面上甩
大话了就碰了真碰上
真碰上那个坏女人
了真碰上坏女人了呃
可以啊可以给给奶公主
跪一下当狗谢
昨天有没有别人分手了谢
谢妈妈油指甲真的摸起来不
舒服吗不知道
不清楚啊
你不会像女童吧谢谢三
叉
戟上三重击的 SC 楠
姐今天还
是周年回
吗你记
得考考你记得是哪一天吗点歌没那
么简单总你会随便办办得了还想干啥
呀就去年去年去
年都没放出来你
要干
啥我
真求你了少说两句
吧我想想
都抑郁了真的是我想去我我
想去发
我他妈抑郁症他妈得
了哎呀别提别提哎我想毕业了啊喜利
贷朋友们喜利贷啊啊嗯等会儿可
呀那你要背负很多年
轻生命开玩笑的唉但是确实有点
抑郁
吧
确实谢谢 SKF 零
interest 的 S
CBB 号能解释你约的心例会吗
微博儿说的画师画了你
好看啥东西啊用鼠
标画了一下奶绿这个
吗哦按错了啊竟然是正经的
我还以为
你们在逗我结果家
是正经的
哦谢谢谢谢奶糖花连
的的
全部不
开我主播开玩
笑的开玩笑不算你
等一下不知道看一下不是嗯
我我我我我之前播了七个小时
播七个小时就等于去播了不算不算不算谁
要微信进去 SC 问我
妈和咱妈有啥
共同点
答都说面包跟牛奶一定会有但永远不知道
哪天和谁会
有感觉累了就放炸弹吗别人说的话随便听
一
听没看懂炸弹吗不想纷扰太
多情绪一杯好张
非电影在中炸弹是
吧先叫我儿子
名小孙就好了 AC k 线
旁边可能纹
了三国地图音乐
频谱篮球 VR logo
哎嗯他你好横还要带
个 VR logo 谢谢陆影西本溪
的谢谢妈妈我今天好难过能给一个
开心的木马当然可以了开心起来
嗯哇那有什么好难
过的难过就是一阵儿
的情绪生
活大部分的
时候其实都不会难过的所
以过了这一
阵子就好了摸
你摸你脑呆一下掏
心谢谢九九
零的谢谢
你自己说吧那
我不管了下周七播我等你
少一天都不行没
有没有没有没有没有我没
说没说我没说我没说我笑谢谢哪一
个圣光 s 然啊去年中结
婚再来一次吗就
这个时候才
会认真的念
我 SC 不是啊
不认真念你 SZ 是
谁的问题呢天就是直播间
那几个点心我也不是没有点过你
们的名啊但是点你们的名你们
就
是觉得哦奶姐她认知我
了那我不是
就只能这样
子了吗我都跟你们说了不要发那种东
西然后非
要发那我还有什
么办法那我只能敷
衍一下啊要不然骂你吧又怕给你爽到了不
骂你吧你又说男姐男姐你怎么不理我那那
我只能这样有吗姐人家又有什么办法了就
放控
自己谢谢万夜的梦的 SC 今年周
年干啥了呀谁
能告诉我这个小子弟融不进去好干
好不好急嘛有
太多情就是你最
好是 c
要勇气问我 c 问
一下奶姐没
食欲能吃的食物两天没
吃东西了但没胃口
摸一下如果在上没食欲也能吃的食物啊凉
拌豆腐就是
凉拌醋就是有那
种醋醋就是那种酸辣口的那种凉拌豆腐很
好吃嗯那个
那个很好吃凉
拌豆腐是牛魔就是
放一点点醋啊然后
放一点点辣子然后呢用那种就是那种日式
豆腐的那种那种用什
么什么这种东西点不是不是
卤水豆腐啊真的很嫩很嫩
的那
种叫什么什么制痘
什么什么嫩就
很嫩的那种豆
腐嗯然
后拌起来很好吃的比七里
面只
拌豆腐嘛嗯对年纪嗯那很
清淡了不是没
胃
口吗啊那只头发对
对对对对对对对对对对对对对对对
就是那个东西
我一下子名字忘记了嗯很好
吃那个那个随便放
一点辣子随便放一点醋很
好吃别的别
的别的一丝半会没想到嘞或者
凉拌黄瓜或者说那个
蘸
糖西红
柿我看弹幕刚刚讲的嗯这几个也可以吧最
伤心现在叫
我儿
子名小生
就好来得及男宝宝我今天好
难过木马有肉肉
需要安慰的三个
妈妈谢啊呵呵知道 SC 南姐南姐别
漏我没露我 SC 吧刚
刚有惊无险的
度过了一个难关
反过
来摸马楠姐
一下我看一下露你的
露你的眉应
该是没有的我看一下咦卡了买一点陈
皮开胃吧
我反而很讨
厌吃陈皮这
种重口味的就是我
胃口不好的时
候吃陈皮这
种味道大的不太行就是会
有一
点也不能叫
顶
吧就是吃着会
有一点饿吃的会你呢啊没漏啊
我看了一下你
那个夸天才什么的我都念了谢谢多多
追
梦的妈妈妈妈今天还
会有新衣吗想看又新又
漂亮的奶绿妈妈喽那不
一定是奶绿哦开玩笑的
嗯也也也他大概
反正这一时半会肯定
是肯定
是
没有的山楂
好像也是开胃
的我之之前喜欢吃大
山楂丸的那山楂
丸
就是吃一个就够了就后面我有段
时间把它当糖吃就因为它很
甜嘛酸酸
甜甜的然后发现后
来吃多
了这玩意儿吃多了容易出毛病
我后来就不吃了天但是可是它口感真的很
好啊就是这
就吃
多少吃多少就有点甜的饭恶
心
就是嗯嗯对会出什么毛病喂吧
好像说那个东西太刺激了那个东
西下去就是又酸又
甜的就是对身
体的负担又大然后他对胃
的刺激也大什
么的就是吃这家劲儿在猛了劲儿嗯来看这
东
西吃了上瘾啊吃了上瘾吗
那倒没有吧嗯所以后来我不吃了这
样子的对
的这
样子
哦一起用
情的嗯嗯你的新
音是古风吗你
好不是的妈妈喜欢山
楂条吗我
不喜欢山楂条有
一个手搓的好多糖我
不喜欢山楂
条对我来
说大
部分的山楂视频就只有
我小时候吃的那种一卷那个东西是什么我
以前在这种
像火
车上面就特别是长途火车
上面就是因为长途火
车上
面嗯我没有说现
在啊我是说以前
的长途火车
上面就是
环境又很闷然后人又
很多然后空气又很差然后其实在那上面我
没什么胃口
吃
东西的然后那个时候妈妈就
会给我一个像卷起来的像大
大卷的那样一个卷起来的一个像山楂就像
你们就是一
透明的它甚至
有点透光就那种透光的一个
卷起来的一个然后我每次撕开的
时候我就像大大
卷这样一点一点一点的咬嗯我就一
点一点的把它这样咬一段下
来然后然后咬一段
下来嚼然后咬一
段下来嚼然后
就是那是我在那个
环境下我觉得比较开
胃的我能吃得
下的东西嗯就是我对山楂印象
最好的应该就是
这个一笑不是一整
个塞嘴里那你嘴是很
大了而且这一整个塞在嘴
里你不觉得
太酸了吗我们叫山楂
卷我也记得这个东
西叫什么山楂卷反正我我忘了那个时候妈
妈
妈妈
会给我备
这个东西然后我就一边
玩然后一边就啃一口一边
玩一会儿啃
一口玩一会儿啃
啃口那个时候有
时候可以美滋滋
吃一个下午唉蛮想念
的那个时候在
那
个绿皮火车上面还会吃还会有那个嗯那
个
那个那个那个那
个减糖的绿色罐
头的那个八宝粥我
以前我就不喜欢吃
那个红色罐头的八宝粥觉得有点太甜了嗯
那色罐头的
八八宝粥觉得
好像那个罐罐头八宝
粥用的是什么糖啊它那个糖好像和普
通的还不太一样那那个那个清
清
凉凉的那种像薄
荷味
一一样的东嗯嗯还有
绿
色
的木糖
醇有绿色的
八宝粥哦你们
看
到的八宝
粥正常卖它不都是红色的嘛但是真的
有绿色的八宝粥觉们信我真有只是
那
个玩意
卖的很很少真有有绿的有
真的有嗯大家过承凌晨嗯感
觉以前
红色的抢见一点嗯是的嗯一你去你也吃过
酸
枣糕吗吃过绿色的是木糖醇的嗯嗯我我喜
欢
吃那个绿色的是莲子
粥好像是反正味
道不一
样谢谢冰之青的 SZ 没有啊奶姐就是
当意识
到这两个财富
自由的人都把婚姻当做交易更绝
望了纯爱这个电视剧了嗯我
是这
么觉得的只嗯就是财
富自由的人他可以有很多不同性
格的人有些性格的人他
们可能会因为这样
的性格更容易财富自
由但是呢真正的走到
财富自由的那个地
步的人他不是所有人都是那样的性
格而是那样性格的人他一定会在那个位置
做出他符合
他性格的事情比如说像你说的
什么纯爱的这些东西可能像这拥有
这样品
质的比如说
无论是忠诚也好专一
也好比如说
长期
主义稳定的人他
可能确实很难进入到一
个高曝光度的财富自自由的环境
当中他可能穷尽穷
尽一生这
个
人可能都没有办
法像孙雨辰或者是像景甜这样拥有巨
量的财富嗯但是不能够
说这这样的人他不存在只是可能像这样子
拥有更强烈的欲望野
心会更喜欢交易的人更容易进入
到财富自由和大
家的视野之
中就懂你所以不是这样
的人不存在或者说他只存在
于电视剧之中是现在
互联网的算法和这些名利圈
对吧有名有利有
权利的圈子他给到的
曝光的人就会给到
这样的人因为
他们这样的人就是在互在互联网
时代拥有更能够调动其大众情绪
或者说能够给到更多的
新闻价值的人但是我还是比较乐
观的我始终觉得支持忠诚专一
的
人他们只是不受到现在
互联网时代
的流量的青睐
而已啊不代表这样的人没有吧啊啊我是这
这样认
为的嗯就是我讲
的不
复杂吧不会有人听不
懂我
刚刚在
说什么吧哎呀哈哈拉倒吧
越忠诚越没吸引
力那你也可以这样认
为你也可以这样
认为这就是互联网时代每个人的自我选择
了哦嗯那你
要觉得比如互联网比如说像那个
什么有一些秦砖对吧有些情
砖啊有些什么那个什么那个
叫什么什么什么缓玩主
义
啊你要觉得要说的对对吧你想往那个方向
发展那就是
互联网这一
个人的三观
的再塑嘛那也可以
你也可以相信那个东西也许他真的会让你
的身路变好也说不定就是不这谁知道呢哎
麦了嗯我
感觉奶姐挺浪漫的我本来就是我是
嗯之前
我在阐述我自己的就是我
对于感情的看法
的时候弹幕的是你是不是有点太
理想了弹幕的当时给我的啊
你这个人是不是有点太理想化了你能
不
能看清楚什么婚姻的本质这些我都无语
了嗯哦也许是吧那又能那又怎
样帅帅哥那又怎样真是
的呵呵呵嗯嗯嗯你奶姐想的和做的
完全不一样的这样
子吗没有人能够永
远
理性的也许不也许就有人
问我我是觉得的可
以就是大家这大家
自己的人生觉得
怎样的东西我告诉你你
的只我作为你的朋
友或者说我作
为你的主包主包所表达的内容你
的人生又不是
主包替你过不成跟大你两句句难道还
对你这一生有所
影响不成那我也太
厉害了我大家分享一下观点吧爱情本来就
是人类社会虚
构出来的好好好谢谢捧着心面
对火的 SC 不
一
定是奶绿
难道是那个他吗什么那个他这是不如
说啥呢谢谢谢来一个圣光 SC 主播你
财富自由了
没教怎么财富自由不是
直播间不教教我我教大招的财富自由啊你
确
定吗呵呵的距我叫大叔
怎
么当大冤种好不好呵呵
幸福来那里我求你了你少说两句吧玩林居
奶着题目
在这里我操哭了我靠啦啦啦啦啦啦啦啦嗯
对
你看明星奶入你就得学会飞吧你就我我我
那个表情包
那
个飞翔那个表情包
你会飞吧你就飞吧让
你买闪光迪迦你也没买呀
哦我可能可能是去
当卡梅莱达孝子去了哎不过闪光迪迦那会
儿真牛逼吧我记得那句话讲
完之后不久那
玩意儿就脏了哎不是我说
真牛逼吧我们直播间真有
操
盘大
手
我操了你别这样搞得我对奶
糖花信任度加一万一这
个真
被你们骗你骗真被你们
当杀猪盘
也要骗个咋办啊哭了拼的
人从左手什么都
不用想
太多嗯那不是我不是人呀我不熟那个东西
对我来说不
熟悉的
东西就是
别人那么厉害的人
在
里面耕耘了可能
把自己小半辈子搭进去
的人对吧人家在这个行业里
面人家能挣到
钱是通过他的经验他时间他的智商和这个
行
业的壁垒所堆积起来的你说你随便玩玩呀
还
好你也真要对吧用你为数不多
的时间去抗衡这些
人精疯掉了跟人精最好的办法是不跟他们
做生
意在你擅长的领域发挥你自己能做的
事情但你不擅长的领域直
接不跟他们玩这才是我觉
得呃对的事
情我反正是这样觉得主要是不
想遇到肌肉男对呀我看着最近老后唠金融
也
是唠的有点疯了我
看你们我看肌肉男在
直播间被 diss 多了想找画面我看
坏东西说明
书嗯嗯不懂不不投机活动还得少碰当然我
的
性格但是我告诉你有些人他就是他天生
在投机在野心在交易啊贸易这个方面他嗅
觉就是很灵敏有些
人天生就有这样的天赋他拥有着无穷无尽
的经
历和就是呃
这种这种探索的欲望以及他
就是野心很大这样的人我觉得
就算他能够投身在这个行业他是个
新人他
投身到这
样他所擅长的
行业里面去他就是能发大财都有那样的
人我不是我不是我精
力不够呵哼什么而且他们真不怕亏一点对
吧有些人他
就是
有勇气说哈对吧他而且他就说的对啊那
是人家的天赋所在那是人
家的天赋我有我自己的天赋求
求不来的 baby 三没那么熟雷姐这
样能避免很
多风险但是你看
我就不会出现在好的就是我都我都是靠嘴
皮子出现在
互
联网的对吧你看我就
不会因为说就是什么
什么炒股炒莓的啊
就出
现在互联网
的视野里这就是互
联网的流量倾向啊你
是像我这样在这种时
间当中处于保守倾向或者处于就是非常守
残奴
倾
向或者说非常在感情里
面肯定要呆一倾向的这样的人
他会
有流量吗那
不会有人报道我说啊明显奶绿对吧明显在
这真是一个
专一或者真是一个
就是
不投机的人会有人来
报道我吗那没有人抱道我啊对不对感觉奶
姐有人格魅力看几天直播了你要
是看三天直播刚感觉出来就原
谅你你要是都看奶嘴三个月
了
还要
再
自己重复这种已经存
在的事实有点笨了有点笨了就一眼可见的
事实真是的嗯好了我们可以家里
见底了噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔想看什
么弹幕自己编凑的是
在直播间里虽然就是小黑子一大
堆但是还是有人持之以恒的在坚
持做夸夸奶奶这
件
事情嗯就是
我们要对这样的
奶糖花
给予高度
的夸夸
啊对于
那种
黑子奶奶花给予不懈的冷哼回击的
有力证据给
予高度的打压你就像那
个中国式家长啊就整天
说话就有股那个味儿你天天不那个那个那
个那个你能
成事吗
就是啊大
家终究还是火车最最讨
厌的人等一下我把弹幕框
调一下房管注意封一
下人有几个逼开播到现在一直没喷过啊没
喷过呵呵嗯
啊什么什么嗯嗯嗯嗯哈哈啊呵呵呵等一下
要不我们从
第一个
开始看一眼啊那嗯呵呵呵啊
嗯啊我记得这里讲的是什
么就是一号和那个就是侦探和那个
管家啊
两人就是他
因为手里想
手上拥有拥有
的那个邀请函就
是那个什么鲁鲁伯特佳丽的
邀请函然后桑顿就接他到
门口在门口他
们的车抛锚了然后
呢在这个时候呢台球
室的同时发生了什么事
情呢就是
呃艾德蒙佳丽是这
座宅底的主人
然后他
有一个未婚妻叫
一夫到尔
然后他们俩因
为因为艾德蒙佳丽并不
爱一夫到
尔然
后俩人产生了不愉
快
的
交流啊伊芙知
道艾德蒙佳丽心
里面爱着的是另外一个女人然后他把他的
戒
指扔在了
台球室里
面和佳里发生了剧烈的争吵
然
后他去哪儿了 ok 那过不下去了嗯然
后呢下
面
呢这一段是哎这段怎么有个零
七没有人呢零
七是谁啊嗯哦零七
是维多利亚然后下
面
的这一段是那个呃
刚刚的侦探然后来到了房
间里面
呃不来到
了房间的门口然后遇到了刚刚心
碎了的伊夫道尔
啊对自己的未婚夫心碎了的伊夫道尔然
后他他
喝多了啊衣服到时候准备去找管
家
然后那个侦探就大大
方方往
屋里进了然后往屋里进着就遇到
了家里的这个主人然后就那
个佳丽就本来
说是出来找衣服的结果没想到和
男主
正好遇上了然后男主
跟男主唠嗑就
说啊要不你进来
吧维多利
亚维多利亚是是是维多利亚是谁来着是不
是佳
丽喜欢的那个女孩
啊应
该是吧嗯哼嗯你
看一
下不是这里为什么显示有个一线索啊这
里还有哪个地方我们没有没有解锁啊哦这
里楼上
是这个地方没解锁在阁楼之上这个时候
有一个来做客的安妮蒙伯特就在来
这个宅里做客的安妮蒙伯
特他在楼上休息的
时候这间房间以前死了
一个
女人然后这个房间一直被当成杂物间了然
后安
妮呢作为外来的客人他被暂时的安置在
这个房间
里结果没想到这个
时候
托尼倒尔
摸上来了结果发现这
个房间里面有
一个女孩子啊
然后她恶作剧他就把房间里面
的娃娃
扔到了楼下然后当时吓
到了当时的侦探为
什么这里有个一啊为什么呢这
里的没有任何的线索了呀让我自己待着让
我自己待着
的
意思是难道在零二的
状态当中还有一个安妮自己独自在阁楼的
趴
吗不对呀零三
的时间线的时候哎你已经遇上了叫叫
那个神那个叔叔
了呀那那那那零二的一到底这个提示到底
是在哪
里呀零二的一一个人在阁
楼那
就是零二阁楼然后安妮一个人
吗还行吧零二阁楼安
妮一个人这样的吗没有
啊零一哦零一的
时候 ok 哦也是应该
是在托尼去
之前应该是人能
同一时间出现在两个位置
吗不能好了别骂了这个应该是侦
探来了吧对这个应该是侦探来了 ok
零三我们已
经
全部解锁了我们看一下零四
excuse me
good morning sir 那
这里的
话应该就是大家说的那个
管家一个人待在厨房的经历
喽那试一下那就是零三的时间线的时候管
家
一个人待着啊不对呀零三时间
线的时候零三的时候是那个已经来了呀伊
服德儿这里是什么哦对零三
的时候我们之前
推出来这里少个 b 有
个人有个人有个人但是
那个人是谁呢奥斯瓦尔德奥斯瓦尔德不对
零四的时间
线我们少个人儿了
零四的
时间线但是它提示在这
里有线索但是
我这里没线索了水
沸腾的声音奥斯瓦尔
德进来然后桑顿跟奥斯瓦
尔德聊天然后两
个人看起来对吧奥奥斯瓦尔德似
乎很熟悉
这个宅底然后说对吧我见
过
你老
爹对吧然后这个时候伊
芙说啊是什么声音拿钥匙找到了之后立刻
告诉您以前
这座宅子更有
以前那把钥匙再说一遍
关于教堂的我不知道您在说什么你的父亲
肯定透露过
什
么哦
这里难道是有一个管家去找钥匙的趴吗不
对那应
该是零五发生的不是零四的那你但问题是
现在零四三
十十
一六九那现在只
能看哪些人不在了一五八二
呢二去哪儿了安妮不知道在
哪儿然后呢安妮现在应该在阁楼上面吧安
妮零三呢零三在这儿零四呢零四零四也不
在紫
零四不
知道托尼在哪儿难难
道安妮跟托尼还在一块儿吗然后零五玛莎
零五在这儿
零
六零六
爱的蒙加丽零六零六也不
在佳丽也不
在零七是什么零
七是维多利亚维多利亚也不在那不
在人还挺多零
八在
的零九也在的十十一那现在
行踪不明的人就剩下安妮然后那个安妮
tony
然后
是零五在的然后艾德蒙加丽那感觉有故事
啊这俩人认
识这俩人也认识啊艾德蒙加丽应该在
维埃德蒙加丽和维多利亚在哪儿看一下三
有没
有线索看
一下啊我们带
来另外一个的人他的车线在这儿没事我
待会儿跟你说那看来我那看来维多利亚
应该是跟达米安俩人唠上了吧出什
么事儿了吗没事儿我待会跟你说那应该维
多利亚
这个时候接下来零四的时候应该去
跟达米安聊天去了 i swear 看
一下我们其
实不该开始我
就一时半会不会过来你知道安妮在哪
儿吗他说不想来为什么我们
都得在这儿零四达
米安达米安跟我们
来
一下零
四的时候有达米安吗霍普斯达米安和玛莎
零四的
时候有达米
安
跟玛莎吗哦还真是哎那
维多利亚那维多利亚没有跟他那个妈的
差个谁呀救命啊差个
谁
零四到底他妈差个谁
呀受不了了我告诉你听到了零四现在就差
这两个人这两个人这两个人难道还
在阁楼吗这两个人
安妮安妮现在在哪里安妮
应该还在阁楼吧安妮没下来安妮应该
还在阁楼我们现在试一下好了零四然后安
妮然后阁楼我们试一下我们先试一下他一
个人试试哥没有看到安妮下来主
要是看一下他是不是
一个人也
就是阁楼现在
安妮是有人的或者说安妮转移位置了看一
下
他跟盾道还在不在也不对嗯没头
绪了达米安
现
在零四的时间
段是在那边的维多利亚吗维多利亚维多
利亚去哪儿了呢维多利亚在零三的时候
跟
那个那个加利跟那个那个埃
德蒙加利说
完话之后维多利亚去哪儿了呢我待会
儿跟你说这个待会儿到底是多呆呢
维多利亚去找达米安
呢正常来说零四趴就应该是
维多利亚去找达米安啊但是达米安
跟那个玛莎去处理尸体去了
啊不是不是去处理尸他们这个
时候还不知道尸体那维多利亚跑哪去了一
共就仨人儿你你不穷举吗那不总不能让
他俩在一块儿
吧啊我操还真是啊好了我忘了我还寻思我
说我说我穷举没穷举队呢狗
面那个安妮好像是维多
利亚的姐
妹吧好像就是维多利亚把安
妮给邀请过来
的 big im sorry
sorry i
swear it wasnt me
anne i dont dont
toca
re i swear you it
was
tony it wont
happen ag
ain annie i need
to tal
k to you about
somethin
g youre right
is it aniel
艾特一下那个艾德蒙
加
利喜欢的是不是就这个维维利亚亚你看
他就叫小维小维的
应该就是吧特别是那个那个达米
安达米安还跟那个女的
就那个就那个安
妮啊不是安妮他跟那
个女的
衣服她还说什么啊你你什么维多
利亚巴
拉巴拉的就是他吧哎
呀对 its
just strange
somethings
oh 啊一命啊 with eddy
i
dont know why he
invit
ed me back yeir i
thoug
ht wed be friends
now
hes with eve
what did he say 我爱
的
but its not like
he sa
id anything really
啊他俩
还
是前男女朋友关系啊我
以为纯单练呢我以为你 we just
seemed angry with
me fo
r
some reason what
can
born we
here
you dont need to
be fr
iends with him i
know e
veryone but would
you h
old on to this for
me 啊
i can find some
matter
hiit at
that 我猜这
个应该是 tony 在后面偷的那个
项链吧是不是啊你没然
后一刻
我摘着个人在那笑
but its not that
bad i
s it i was hoping
hed
notice and
i thought it might
be a
nice gesture 把
他
i
think it was a
mistake
he only invited
you aro
und to show up his
new
engagement you
know so
i dont feel like
you o
we him
anything 啊 put us
rich
coming to me
所以这个项链是啥意思啊这个
项链总不能是
你俩之前的定情
信物吧然后维
多利亚被邀请过来的时候带上
了结果发现这男的也不
在乎然后他又
把他收进来了啊啥
意思呀何意味呀哎 please
back 一身
长
茫的结啊到了一年 you can
stay w
ith
us as long as you
like
but in need to
talook h
er at some point
well this wont go
away
ill talk to her
if you
go until
eddie s not worth
your
time 很 siri 想打你啥意思
啊亲爱
的你想在多久在这儿待多久迟
子我跟他谈谈啥意思啊你也有感情
在啊你也有
一个求而不
得的男的然后维多利亚
所以维多利亚有感情烦恼啊
你安慰他维多利亚觉得得了吧你连自己
的事
都没处理好你还安慰
我呢然后安妮就说啊你别说了然后维
多利亚就说啊
你那个对吧你这事儿你早早
点跟跟咱妈
坦白吧呃等一
下啊那等一下那你
应该也
叫博蒙特啊呃 s 输入法
forgot got
say
say ready 十五对呀对呀对呀
直接
control c control
b 得了然后安妮也有自己
的破事儿然后安妮也
没跟他妈说然后然后俩人是俩
人都处上渣男了呗是这意思不太紧
but kno
w know i see you
later
darling 那你们骂我知道是谁了
呀那有个那
个老太太那个谁
那个那个那个不对呀
你们
妈没没没
没图片呢没出现啊哦他后面
还有这么多格子他们妈还没出现
呢哦好行吧他妈
的知道了呀有一
个那个有一个那
个有两个女儿的
那个遗乳的
那个那个这个吧
什吧啊也不一定算了还没出现然后呢零四
还有一条儿
妈这零四
到底还剩下什么我看
着这个一
我是真难受啊零四还有啥
呀零四这个时候奥
斯瓦
尔德也没有独处
啊哦我知道了零四还剩下 tony 的
行踪不明啊
我 tony 去哪儿了零
三的时候 tony 在干
嘛零三那
个托尼在在客
厅里面零三那时候 ony i
swear
托尼道尔艾德蒙加
利维多利亚和海伦道尔离
开此处 pony 那
就是 tony 跟那个艾德
蒙的佳丽了他俩了因为
维多利亚跟海伦俩人
我们都是行
踪知道的对吧海伦去找
那个管家了然后那个维多利亚去
找妹妹了那就只剩下 tony
跟艾德
蒙佳丽了那他俩
去哪儿了呢那菜菜去哪儿了呢连
零
五零五
也
没有他们的行踪妈零四零五这两个币去哪
儿了 to
ny 他
们从房
间里出
来没提示完全没提示看
一下啊啊算
了那我们
们接着
看别的吧呻吟先看一下
你一个人
没问题吗我要我弟弟我好
像看到他了叫他这段期间别让别
人进来你宅子里有陌生
人你再陪我
一会儿嘛我真的我
咋老感觉伊芙跟
达米
安俩
人就像两
条拜犬也不能要两条败
拳嘛因为 WEI 看
起来好像也也
没有输但是这样子就很有
那种你们懂吗
就是两个人两条
拜犬然后哼和前
男女朋友就是感觉俩
人滚棍儿很乎一妙是的小维跟
我说过你的事他说你很有魅
力 i 你是
他的福分
在瞎编的艾迪心里还想着他看得出来他跟
看他跟看我
不一样你戒指呢这里没问题啊这
里有什么线索这里没没线索啊这里紧接着
就是上面的那个管家让达米安马马
赛克去送衣服上楼啊
没问题啊这里的
一是什么他们不知道没线
索看一下啊某人哼了一声
一具躯体
被拖过地板管家离开此处一段时间过去霍
布斯霍布斯管家进入到其实最后一句叫他
弟来
看不懂叫他弟来叫他
弟来是后面的事儿哎呀我急了
真的是又不是没有他
弟跟他姐见面
的那个我们已
经推出来了看一下霍不死没关系
先
生幕后操纵你有没有
听到什
么可疑动
静大部分时间都在厨房 sir 其中
一次应该是您进门另外一次就不知道是
谁你还看过其他人吗是的就关上门之后
有
个客
人来
了厨房
这个应该
说的是衣
服啊等一
下那我
们上次是
不
是推出这第二位客
人是
那个叔父来着对吧这第二个课只能上
图我们已经推出来了是那个叔叔
不是叔叔是叔叔
啊是那个奥什么一
串哦什么一串那个差点忘了这是这是刚才
找到的钥
匙马上让我把它交给
你加利口袋
划出来的你说那该
为鲁伯特加利
哦他是我见过的最虔诚的人他已经去世
了其他
人
都在干什
么我
也想知
道其
他人都在干什么麻的没
头绪啊那整
退零七了灵
犀更适合异味灵
犀就一道雷劈下
来然后
大哥咚是就显得灵气就是好哈哈但是
我们现在至少在
零七的时
间之内我们至少知道
这个时
候霍
布斯应该去找其他人
了只能
知道只能叫霍布斯去找其
他人了然后达米安跟衣
服我们现在没看现在唯一有线索了吗衣服
达米安
在在达米
安只
会一个人在房间待了一会儿
吧那不得应该是
零八的线索
吗哦哦哦对对哦零六哦对零
六到零七确实那
就是零七然后是 i 迪的房
间然
后一服到尔对吧 ok 零七哎
哎哎哎哎哎哎嗯怎么回
啊零七艾迪的房间一个人的吧
ok 等一不是没声了你们听不见吗你们
怎么没
人说呢这动静怎么那么小但我又怕一会
儿动静大吓我一跳哦这里这个
打雷的作用跟前面男主那
个摔东西
的是一个
作用吧让你判断此时此
刻到底处
于什么时间段吧啊这个
打雷相当于预示你哎
管
家是啥时
候死的 OK 管家四就会有人来了
ok
然后
我知道零七他们
干嘛去了因为前面
有一个信息说
的整个
餐厅里面只有两个人
没去吃饭一个是那
个叔叔因为叔叔他消失了然后
然后另外一个是那个那个那个当时迪没说
啊
但是很明
显就是那个那个谁那
个女主呃不是女主那个衣
服所以说此时此
刻灵七的时间点应
该是所有人
都在餐厅的我看一下应该
是这样的吧我
看应该应该是这个样子吧对他赶紧回
厨
房了 ok 这
里还在备
菜那就是零七的时间点
ok
没问题了到零七
然后餐厅然
后除此没出现
的所有人对吧没出现的
就伊芙道尔跟跟那个那个那
个那个那个那个那个那
个谁谁谁谁不对呀零七的时候管家死了那
你们是吃上是没
吃上啊哦他们是传
菜锦里传来的也就是说他
们吃饭不影响管家
死管家只要把菜全传完了他
死这他也无所谓哦唉你
们这地儿
真
是高级我刚刚说管家不
出现没关系嘛哦确
实
ok
好我
们现在知道但是
十一没有出现十没有出现然后三没有出现
三十十一不
出现 ok 好的零七然后
是餐厅三十十
一 ok 好这样
子吧 ok
nice 最重要的一幕啊
目前为止信息量最重要
的一幕啊我跟我这信息量有
多大我都不敢
想了 it does it
matter wh
at we shit wasnt
him d
id you saw whats
it oh
no well i didnt
catch
a good worb 啊这一面
you wo
uldnt help me
with
the dishes from
the dum
b weiter
would you still no
sign
of my daughter i
believe shes
asleep mi
ss doll be careful
its
hard to remind me
of your name im
afraid
john
hobes ill be to
my nam
e 请一天 very much 这是
i to
ld mister hobes
you cou
ld eat with us im
sorr
y
about
earlier everything
i do
nt know what you
re ta
lking about whats
up w
ith you too
哦就是
把那个东西扔下去吧托尼
倒尔把东西扔
下去吧 could you
pass me the wine
please
eddy of course how
are you liking the
hous
e mrs wa i hope
this ev
ening hasbeen too
k otic for you you
know
very well how my
eveni
ngs been eddie
but i hope we can
put a
ll these
chaos behind us
wouldn
t be so sure about
that i back your
pen i
dont think to
understa
nd why you join
还
是个刻薄老太太啊我有 to tell
you
the
truth
theres been an
interes
ting definister
hopps l
ets keep
the discussion of
the dinner table
civil
shall we im
interested
in what
the gentlemen
等一下玛莎是不是有个
后缀啊玛莎是
谁的妈来着玛莎是
佳丽的妈吧
是不是应该叫佳
丽玛莎呀马莎是
佳丽不是艾迪
的妈吗马上是不是是
不是啊我忘了是维多
利亚的吗是谁的妈来着我忘了哇这是谁的
话来着是发
下了我
的不是啊这么老太这么
老老太太你也吃得下来呀艾迪的
好的 ok as to say 哦还
还 it
s no nothing
really wou
ld
be so kindness to
pass
me the red wine
i dont want to be
the
one to have
to announce the
news bu
t i think it needs
sayi
ng someone was
found
to have
passed away
peacefully
the study area 不
dont
so
sorry you were
fool you
hossomesomeone but
did you say
someone die
yes but
its no one that
any yo
u would know and
its b
eing dealt
with this greeet
well n
ot anymore it 好诡异啊
目前为
止死掉的这个人他的名
字叫加蒂并且他还
是这个宅子里边
的老人儿但是这个人只有只有管家一
人记得而且管家的唯一记得的管家
还被杀掉到
了你们这几个 b 不
会真是纠正
雀巢吧 snit mom who
was
it oh my god i
think
i saw him alwell
it can
t be your spote i
saw
him a moment ago
it was
nt dows world
whoever
this
map 天哪我好像之前见过他啊哎有照
片儿吗安妮
博蒙
测试怎么知道那
人儿长啥样
的他们是分享了个照片吗
还是
怎么样总
不至于死掉的人然后还拍个照吧 and
was
哦哦 i 你以为是奥斯瓦
的 oh didnt
recognize t
hat oh
why dont you
say someone in the
hous
e is
found dead shortly
afte
r a complete
stranger t
urns up at the dog
can assure you you
hele
n ive been with
john
since he arrived
and he
has nothing to do
with
this
and i preferit if
you d
idnt attempt to
implic
ate our
guess right how
did you
get it i
dont understand
what he was doing
here
i
happen to have
discover
ed that the
man we
found dead and the
man
that invited me
here of
one in the
same a mister
roepet ga
llly 哪怕吃什么吃是啊 his
roped
galley 这个时候管家死
了吧
这个时候对这时候管家
死了 ill go have a
look
哎
我 well as i would
say come with me
we need to have
a talk chinese i
need t
o go and get
something 啊 your
sister
ask you 先生爱丽
丝还有你意思 and its
fine it
s under control
啊 its under
control 托你
哥安妮你俩啥毛病 i really
ought
go go and find
oswald h
is dinneris going
cold
然后
加丽然后玛莎去找那个那
个 sosola but
please enj
oy the
rest of your meals
ever
yone im sure
theres
nothing to worry
about
about any whats
going
on 不是安妮
跟托尼什么姐
弟呀啊 tony 是那
个谁是伊芙的弟
弟呀安妮跟托尼他俩
就刚认识在阁楼上面这男的吧唧一下
往下一扔然后他那个安妮说你有毛病
啊他俩很熟吗他俩啥时候熟悉来的呀我怎
么没看懂
呢你俩很熟吗你俩一定有哪一趴我没
看到这俩人怎么就购
物对象了我完全没看明白啊等一下首先
比较能够确定的一件事维多利亚一定在零
八的时间里
和安
妮聊天了对吧我们现在首先最
确定的最后一
局所以我
们
先看零八的时候安妮安妮跟维
多利亚的聊天安妮女但
是呢其他人应该也
还在吧其他人我看一下啊玛
莎走了然后
tony 走了然后达米安还在安妮安妮
大米安然后维多利亚呃
安妮达米亚维
多利亚然后海伦哎呀哪
些人不在呀我没笔
我比呢啊我比了大哥哈哈哈我受
不了了等
一
下等一下等一下等下等
一下我想想啊哪些人不在啊等会儿啊首先
在
的人维多利亚肯定呃那个不在的人我想想
啊玛
莎走了是吧然后然后托尼走了然后看一下
然后呃 a
dd 和男主叫
啥一号男主和一号走了 ok
然后还有人走吗 ok 那应该大家都在
剩下的人应该都在吧 OK 赛
下人都在那就零零八等一下我们看
一下零八零八还是
餐厅然后哪些人不
在哎呀你们弹幕挡住好烦挪一下 ok
ok 玛莎
托呃我看
一下啊玛莎托尼艾迪和侦探玛莎拉 ok
吧那
就这么几个人嘛对
不对应该还在聊天吧应该是吧确定一下嗯
ok n
ice nothing i
swear i j
ust heard that
name before i
appreciat
e
the honesty
earlier too
many people
nowadays
seem to favor
pollighes
s over giving a
straigh
t answer thats
quite a
ll
riright mrs doour
do yo
u know anything
about
what happened she
saw s
omeone still
something
from my bedroom is
numb
er 托尼贝安妮
目击道从海
伦道尔
的房间里
偷走你为啥偷你妈的东西啊你
看我
说不孝子
来的我说不孝子怪不得那个遗嘱小妹儿只
给了女儿一
个人的东西呢你说
我说那不孝子来的 friday
i would yes sir i
dont
know who it was
whats
been
stolen 不头 a pocket
watc
h of mine 哎不对
是怀表吗我怎么就是项链呢 hadn
t eve
n had it but i am
so so
rry if ive
accidentall
y led a
thief into the
house 我告
诉
you
dont think this
is rel
ated i checked the
dead
man
myself theres no
reaso
n to think his
death wa
s suspicious im
sure t
heres
a
simple explanation
behi
nd why
he was here could
i ask
you to keep an eye
out
for my
watch it would
mean a
lot to me if you
could
return
i think the two of
us w
ould
rather stay out of
all
this trouble horse
miss
es dower i think i
migh
t
know who
to talk to 爱
你 would you like
to hav
e a word with
me in bixed room
he tau
ght you know what
its
not her phone what
its fine ill go
to da
nanan its not
like iv
e
done anything 嗯
you too
be
nice to each other
then um ill go
and
check that
everythings
all right
to
upstand
if
there is something
goin
g on sweet heart
i wont be gone
long if
i need you ill go
and
play the
piano in the
living roo
m how does that
sound a listen
outward
ill come
and find
you if i heard 怎么感
觉
达米安跟
跟那个维多
利亚感情还
挺好 any come with
me 他俩去
哪儿
唠了等会儿
你
俩去哪儿唠了我
看看哦维多利
亚
的房间维多利亚是什么
victoria vic
toria
是什么 v VD z VT 吗哦哦对
w 哎
呀好的死我真的忘了等
一
下哎
不对这
里吧这里的话就是呃
达
米安跟安妮 ok
那
应该是
零九
吗嗯嗯 any
this doesnt need
to be
a long discussion
just
tell me where you
put t
he pocket
what i dont know
what
youre
talking about is
that
all you wanted to
ask m
e im not blaming
you f
or anything but
tell me
where it
is then what would
you
blame me
for i havent been
done
anything
i hadnt to me
what you
dont not
a
fuss out
of if youre not
stupid
then
explained to me
why youve got it
into
hehead then im
the one
stealing things i
haven
t even
been there
helenins
room but heldnt
said y
ou stole it but
helen said that
you kno
w who did i hasaw
you a
nd
tony talking
secretivel
y over dinner
and tony said that
he w
as going
to get something
its h
avent lying to me
any
i swear i didnt
have a
nything to do with
it
i understand just
did m
e something
to go on so
以 is to that im
youner
i
had him toming
that tha
ts just
you mamajther 这
女的是真正的凶手但是呢先把他当成真正
的凶手对他
进行一顿拷
打给对面整急眼了这个时候对面就会把
自己想要的信息就是个一股脑
的全说出来了我看在哪里也是有点手段
呢 you already know
everything but the
soun
ds a
bit tonies
probably hid
den it somewhere
thats
all i needed to
hear lo
ok im sorry that
im sleeping with
your
sister annie 啊我
很
抱歉
我正和你姐
姐在一起
这不意味着我
们要反目成仇啊你
俩是前男女友啊啊 that
doesnt m
ean we have to be
enemi
es
you too a lucky
marh th
at didnt make you
slee
p in the atctic i
m sur
e
its not that bad
have
you had a chance
to me
the others yet i
ve spo
ken to tony that
almost
landed me in
trouble a
nd i came down to
the l
iving room just
before dinner
but only hellen
was
there i
thought this place
was
going
to be more lively
to be
honest i admit i
cant
say
drinking sherry
with tw
o
older women was
how i
expected my
evening to
go bat enough been
happ
ening to keep me
intere
sted at least
dead bodies arent
mire
their fun that was
dra
matic you dont
know an
ything about this
rupet
亚
里迪 not that id
expect
you to no although
i did see this one
strange man
walking abo
ut he delive her a
long time ago i
think i
ll go
ask him try and
break the news
whom gen
tly if this is one
of
his relatives then
it
could 这段啥意思呀安妮之前见到
过一个怪
人在这儿四处走动
他
很
久之前就住在这
儿 big white
acsetting 这
里说的
是叔叔
thanks for the
advice s
weet art you
always
looking
out to me kiss
kiss
哎哈我们现在哪个时间
线零九 ok 我们现在已经知了零九我
们继续看零
八啊零八
还有很多
的信息都走了呃
是零
八零九
还有那个 tony tony 去哪儿
了 tony 操你这
搁那叽里咕噜的
操你
去哪儿
来
着哦 tony
在零八的
时间现
在朋友早上结了等
会儿你妈的怀表你不
知道啊伊
夫道
儿你弟偷
你妈的怀表你不
知道啊你
弟知道你
妈在怀
表之前你不知道你的怀
表你妈在怀表之前
你的你妈
是亲生的
吗来了个陌生人他正在厨房
跟艾迪说话等我啊
这
个时间线里在厨房跟艾迪说
话的是是男主啊就在我们跟吉
安
居的客厅是
他的那个呃安妮
现在正视图
在零八的时间线里安妮正
视图零八的时间
线里安妮
在干嘛哦对零八的时间线啊没毛病啊啊
你这个时候
不是跟你妈他们在一块
儿吗那你叽哩咕噜
你他妈说什
么呢不是你啊你啥时
候这么熟的哎呀真搞不懂我感觉他妈
缺了点什么信息感
觉少一
级你们懂吗我感觉缺了这是什
么哎你哎你那边这信息不够我看的我一脸
懵逼
的我
看一下他身上有储物室的钥匙应该
是我们准备晚餐的人好诡异
啊管家明明是这里的管家然
后艾德蒙
佳丽竟然没见过管家吗大哥你
真诡异你是这个房
子的男主
人你没见过
管家呀管家跟大伙都这么熟了你对
吗你这对吗你去跟
我解释你来这儿干嘛
这个鲁伯
特加
丽是谁级为什
么我们又发现了一具尸体哦他大
概是等到其他人离
开的时候去用
餐的现
在就能去找
他谈谈看
来零九的时间
线里面还
有一个霍布斯跟那个那个那个那个那个谁
那个男的那
个
叫什么呃应该零
九的时间限你餐厅
吧呃约翰霍布
斯和和零九的先先应该是
约翰霍布斯和那
个叔叔零九 ok 应该
是这样子吧那个没有嗯
excuse me im
looking f
or someone by the
name
of 奥斯 work i am
sorry but ive had
brot
her enough
disturbance
already
this evening id
prefer
to be left to eat
my m
eal pipeace of
course 哦哦不
actually i i
found this
k earlier 啊你 key
to the
chapel thats very
kind
of
you what was it do
you
wanted to ask i
dont
suppose you heard
of a
rupet galli rupper
and
say popular name
in my
family i had a
great un
cle called rupt
although i never
met ed 哦斯瓦尔德
也没见过
吗 many years ago
but
now
不是
你 it
was well before my
time
啊哈 although this
house
has
been known just
still 总
不能看到了个鬼吧
pasast why do you
ask
are
you 喂喂 theres
been two
deathier
this evening one
of the
m was a man called
rupe
t galley oh so i
believ
e thats that neis
inte
resting could you
show
me to the body i
went b
ack
there earlier
infection
it had be moved
and th
e other
one we found him
downst
ays just a moment
ago
i think he was the
butler although
edit di
dnt seem to
recognize
him but we used to
have
about than many
years
ago called george
thorn
ton is
that 啥意思啊奥斯瓦尔德也
不认
识
管
家呀究吉桑德是
哈利桑德
的爹吧啊中元节来
的
name mean
anything to you no
i just arrived
earlier
im not connected
to
this house if you
are here then its
by n
o accident
everything h
appens for a
reason you
may
be try i do
this house in a
way
that you dont 听哦
也是哦前面奥斯瓦尔
德跟那个伊芙在的时候跟
管家打过招呼他还说来着他还
说那个管家长得跟他爹很
像什么的是吧哦哦对对对对啊对
对对对
对 grealize if you
dont
mind a i was
hoping yo
u
might be able to
explai
n why you yourself
here
i wish invited
although it
doesnt seem like
im very bold 好
好好 but
haaven are alive
that
reminds me you
were the
only
one
not there when the
rest
of us
were having dinner
won
t you i was
visiting th
e room that used
to be the library
altho
ugh it now seems
to have been
hastly tur
ned
into a bed okay
我们又有一个新的线索
dlaw was slightly
stick
y
啊 and i
found a note there
abou
t
a performance of
divorce ous human
risk
although id never
hear
d of the pinest i
ll se
e i just have the
feeli
ng that someone
in these houses
hiding
something two
deaths ca
nt just be a
coincidoi you a to
know
something
important ok
ay 又有
一个了 tonies
room ask him to
show yo
u whats
in his bedside
draw i t
hink youll
find it rather
condemni
ng 他
看到了 tony 偷
东西
的
画面吗
不对
呀 tony 都把他的玩意儿
给
他解
了他床
头柜里能有啥呢
thank you and
sorry for
interruption
you
meal this
conversation
has been more
informati
ve
for me
than it has for
you im
sure ok 我
们先那个吧先有一个那个呃他
在用晚餐的时间点也就是零七的时间
节点的时候他去
了藏书史藏书史
是啥那不是常数是
是 CS 吗哈哈哈嗯藏
书吗 CS 然后奥斯瓦尔德应该是零七
吧还
真是 CS 吗没有啊书房吗书房
书房我们有了
呀 SF 书房哦行那
就是在我看一
下他们吃饭是
啥时候吃饭的这会儿吃的
饭零七 ok 整齐没人吧 ok 回
是哎这里是不是死亡
现场前夕啊如果说
这里
没有尸体的话后
面也就是说是在
零哦不对零七的时候
已经死了我在惊惊什
么么我在惊讶什么零七已经死
了个体分资吓死我了啊人家
吓死人了嗯他出去
了吗啊他就在这里哼哼完了完了那就相当
于给时间节
点喽就是就是用雷给时
间节点喽就是他在打雷之前在
书房里然
后书房的尸体被清理空了
然后地板有点
粘
就有血呗没啥信息呀嗯白来
白来白来
下一把有可能之后结合
其他的线索有信息然后下一把
下一把下一把是霍布斯我
看一下啊 tony 在十个
节点的时候去 tony 的房间吗托尼
TN 吗 TN 吗 TN 吗
TN 吗意死 OK 那就是十
tony 然
后是看一下啊嗯让他给你
看那十 tony 和约翰布斯
hook 你
应该不理道
你吧 hello i dont
think
weve properly met
you
here 哼嗯 please
come on in i want
to ta
lk to you 怎么感觉托尼有话
要说呢 g
reat that makes
two of
us as
then i also want
to tal
k you 咋的你知
道啥大秘密你要被人灭
口了然后拜托侦
探说啊我有个什么事儿
想跟你说对吧你
什么明天晚上或者说什么你一个小时之后
过来
找我然后男主兴致勃
勃的一个小时之后过去然
后发现啊嘎嘣一
下死那了 where is the
pocke
t watch 啊
i vent seen
a pocket watch II
dont
think i
have is 我没信 i
加点咖啡 and i
did does my mom
so if youre
looking fo
r 啥意思啊
都得
跑 the asking im
not lo
oking for it 哦也是
哦他之前怀疑是这
个约翰霍布斯想要偷他妈的怀
表
他给怀表顺
走了他有可
能搁这儿演
他
们确
实啊 you must have
come t
o this house
looking
for something i
dont b
elieve for a
second
that youd come
all thi
s way for
no reason i
received an
invitation from
rooppe
c
did you really the
only
place ive seen
that name before
is on
a box that
contained a
pocket 老太太不说实
话是吧你这个
表是你妈的后你妈说没见
过鲁伯特加里啊老太
太搁这儿搁这儿
搁这儿搁这儿乱搁这
儿搁这儿搁这
演是吧 the watch and
now t
hat watch is
missing a say
手 how do i fit
into thi
s you 洗刀我 so what
why w
ould he invite me
here
to
stay his watch now
was
assuming that
group at
gali either wasnt
real
or was some
deceased r
elative then
perhaps you would
forge
the invitation
yoursel
f to have an
excuse to
steal
his 李大哥鬼脑发动了 you
tell k
now
see i understand
that y
our
suspicious
of
me given that i
dont e
xactly fit
any you but im
going
to find find a way
to p
rove amnocent im
as co
nfuted you are
arrested
whats happening 你
怎么感觉霍不斯急眼了 what
togethe
r on
很 no confused i
know youre trying
to h
oodwink the wners
of
this house
but i dont care
as long as you
leave me
out of it a sea 嘿
stop 啊哈 whats up
不题哼 its just
a service revolver
how
did you know that
would
是
谁 and just a
second ago
you were trying to
put a blame on me
dont
touch it im
not trying to
bllayou 啊
超警 i dont care
what it
is your
rup you gone you i
m ju
st minding my own
busin
ess and
looking out for
myself
托尼为什么还在这里准
备枪呢难道在来之前因为这里因为
tony 道
尔像
对吧他们
家对吧也不是这个房子的
主人他来之前他
都已经知道这里会出事
了 two people
have dia this
eevenand
and youve been
keeping
a gun in your draw
too
喂 with
someone show no i
didn
t say that 不 its
suspi
cious
all the same 好
give up
i clearly dont
have an
ything to do with
it i hardly know
anyone
else here would
neithe
r do i hope great
they
be both in the
same
boats now please
get ou
t of my room 哦这
里我记得是维多利亚跟
那个达达米安的约定吧就有钢琴声就过去
找他我 i
notice it earlier
but
i dont think i
need
to go and see 哎等会儿
这里枪是
拿
走了没拿走啊等会儿我把这哎等会儿这里
的枪是被霍
布斯拿走了
还是还是怎么怎么
怎么怎么回
事啊
你想到达米奥顿我还还连
连朗朗
呢我还没拿行行
那我
们现在 get 到了一个我们
先看
看吧
那
就
是十一对吧十一
但是十一是
在儿弹钢琴
来着我忘了客厅 ok 维
多利亚和达米安客厅十
一就是不知道有
没有其他人在啊对
的吧哦那就加
上
男主呗我还以为他俩
会独处
一段时间男主再去呢看来 ok 我
还以为说俩人
会先处上男主再去呢嗯你这
客
厅有点儿
有点儿有
点小的 vick is
everything
all right im fine
swee
t at 呃 come in
雷
射 he was just
talking t
o someone
in here about 都歪了我
刚
才正和这里的
人聊也就
在十的时间线里维多利亚在十
的时候跟人聊
天了 tomato i just
needed
to
see you 我怎么感觉维多利亚快
哭
了咋了哦在十个时间
时间线里维多利亚是不是跟
ID 见面了我就活开吧 excuse
me m
ister hobs vkend
i would oh im
sorry i
wanted
to sturbuit just
like
to have a quick
look at this piano
did
you
find the pocket
watch
sweet ard i found
it
but its hardly
importa
nt right now i was
some
one
else 你犯的那个叉呀你问了
一
下安妮
安妮跟你说托尼藏在某个地方了然后你你
哪儿哪个时
间线你
找着了 i couldnt
tell it first i
thought
they were just a
sleep
还有另外一个人
我起
初没
看出来以为
是睡着
了 wait someone
else has died i
dont k
now who it was a
young
woman it wasnt
nice to
see whats
she there
withdoance
every dinner 啊你
trying
to work out
who it could
be you may be
interested to know
that ive
discovered an
other body 这里
说的应该是管家吧 as well
down in the
kitchen don
t know what to
make it
somethings
not right 但是是达米安不认
识的
女
性首先就可以排除掉安
妮可以排除掉
刚刚出现在场上的任何一个人然后
还是个女的谁呀不
对啊刚
刚我们认识的所有角色都出现在餐厅了呀
达米安都见
过啊唯一
没
有在餐厅出现的
三个人管家管家已经死了然
后那个神父哦不叔
叔叔叔是男的然后呢另外一个就是
那个好呃
衣服衣服跟达米安见过的呀达米
安不可能说我不知道
那是
谁是一个
年轻
女性那这个是死的女的是没有见过的
人又是
不要的啊哇见鬼了我操终于见回魂了
feel l
ike an accident
but i d
ont understand
why any
one would
do this it could
be poi
son maybe it wnt
even
intentenonally 一起
吃饭也不等于
认识但是你
一起在你刚
刚一起跟
他吃过饭
然后你
会
跟他说啊我不知道那是谁她是
个年轻的女
性那场
面不太
好看你会
这么说吗你
肯定跟我
跟
大家说哦这是刚刚跟我们一起吃饭的那个
谁
谁那个坐在谁谁谁旁边的那个女
性你肯
定
会这么讲呀你会说哦我不知
道是谁是个那肯定是一个
在餐厅上没有见过的
人
啊你
正常的要么就是翻译
组有问题反正我
是这么理解的
is that possible i
don
t know
id suppose so i
dont see any
signs of
injuries or
struggle oh
gosh thats
really
horrible i dont
think
it
can
be that i actually
just
spoke with
a born ing tony
and i found a gun
in hi
s bedside draw i
know
there haver been
any gu
n shots but 是这样
does ed
dy
know anything
about thi
s do you think he
has n
othing to do
with this sweet
out it
wouldnt make any
sense
i dont understand
what motive or
anyone w
ould have who even
were
these people
well at hes been
actin
g
very
suspiciously all
evenin
g if you ask me
and the
n
theres always
world of
course who is he
again
啊呃 he he used to
live
here before marh
and ed
die but i was
never allowed in
owworl
d room and i
was young g 嗯我记
得之前艾迪不是说奥斯瓦尔德很少来
这里吗嗯 but
honestly it
i dont
know what
hes doing back
care tonight and i
had
to pick someone
mad eno
ugh it would
be him no joor
about it
vick we should
leave i
dont want to see
how this ends 这个时候
我
就
案没破完跑路的就
都得
死 i know 到
那面 well hand back
the
pocket watch and
then w
ill leave mom
tohouse s
ees on in
a
few months away we
ll g
et
any and then well
go t
here 哦 when
recommend that
where allane to be
prac
tically flooded by
now everywhere
else sho
uld be a right
不是你们这屋可太
奇怪了你们你们这屋感觉
就跟
个那个拼好饭砍一刀似的呵就拼好
饭强行给你们拉一桌了大
伙儿都不一致不认识是谁你们这家可太团
结了可嗯嗯 looks like
were
staying the night
then
dont worry sweet
out we will stick
toget
her and
will both be fine
neith
er of us or
involved in
this anyway but
nor is
amme for that
matter i
hope i hope 几辈子
hear what the
raise voi
ces two of the
others
are having an
argument
in
the billiard room
it so
unds
like
kelen and they
someone else there
too
你这没有 voice i cant
make
it out
properly what did
she s
ay stay away from
my children 啊 do
you th
ink shes
哦对呀 wait vick a
sweet t
old
come on everyone
else w
ill have heard it
too 有
人怀孕了海伦
怀孕了啊不对海伦是谁来着哦怎
么差我忘了哦哦还哦不对
海伦是老太太离我的孩子远一点可你有俩
娃一个 t
ony 一
个一个衣服那离
你孩子远一点是离哪
个孩子远一点呢不知道哎呀现
实一点信息没
有哇懵逼
了我靠哎呀不行算了我这
绝了这绝了嘛真的
是呵呵
呵老棒汉哎呀我刚刚一
下
子我没想起来
海人是
谁我
看一下这里零九的时间线里达
米安跟安妮对吧安妮告诉他晚餐的时候我
托尼尔去拿东西还冷说是你干的 ok
藏那
么我的那在第
十的时
间
线里面达米安肯定
是去找东西找不到
怀表了对吧我跟 tony 说过话差
点惹上
麻烦这
个时
间线我们已经清楚了就在
阁
楼的时候他
跟 tony 说过说过话然后晚餐前不
久我去过客厅但当时只有海伦
在这个
我们解锁
了吗这个我
们解锁了晚餐
前不久在客厅的时
候我们解锁
了海伦跟安妮的对话
吗看一
眼零七的时候是
吃饭
对吧没有解锁零
六的
时候
没有解锁零六的时候 ok 那我们知
道了就是零六客厅海伦跟安妮 ok
零嗯客厅 hi 这样吧有嗯快
来 are you tonies
mom th
ats right darling
do y
ou come join
me theres a
bottle of
sharry over there
from
earlier hi i dont
drin
k i
just came to say i
thin
k i know where you
re s
till in pocket
watches
诶 deare
stolen 露台太太既
然是通过别人才知道自己的
东
西被偷
了
也就是说
在
前面有没有
可
能有
一个场景是安妮目击到
了什么呢因为前面安妮的
场景没有
安妮目击到
偷东西的那个场
景
嘛我们是不是没解锁 i
shouldnt h
ave brought it was
me i
n the first place
i
knew it would be
troubl
e and what you
mean i
havent had it for
long
im not sure why i
boug
ht it really now 啊
这
个表是海伦买的 are with
strang
e
men walking around
the
house you know i
spoke
to one
funny gentlemthat
in he
re just a moment
to go
that wanted to go
and v
isit
the chat 这里是古怪的
绅士大半夜的想
去教堂看一看这
是谁男主啊 paul in the
dead of night but
rathe
r not
attract the
attention o
f men like that
tony sa
id uh
he said there was
a nam
e
on the box oh i
dont seem
to recall
哎我发现了这个作品里面只
要是有古怪怪人人本本都只参于叔叔
叔叔叔叔到底得长啥样儿啊让大伙儿
对他的
评价一
直都是这个
人好好 freak 就这人到底得长得
有多嗯
never mind 卖点 you
said you knew of
the we
ereabouts of my
watch 嗯
接下来 i just meant i
d se
en someone come
out
of your room
holding it
i didnt see who
it wa
s 哎呦 thank you
for coming
to tell
me not even my own
daughter seems to
want
to inform me of
whats
going on today 厉害厉
爱吧
im sorry to hear
shall
we move through to
the
dining room i
think din
ner should be
ready soo
n
长相菠萝菠萝也不丑啊不是啊那前
面
会不会有一个
场景是安妮然后房间我看一下我说过吗我
只说看到有人从您的
房间拿着表出来我没看清是谁老
太太的房间
是什
么海伦吗
我先
试
一下你
试一下看看那会不是 ok 然后呢刚刚
解锁这个时间线是
零六对
吧对是零六那也
就是说是
至少是在零五之
前发生的事儿就是
前面但是不知道是哪个时间先试一
下零五吧零五然后是安妮然后另外一个人
零五谁没出
现呢哦我没出现的
人多了试一下 tony 吧零五零五安
妮托尼试一
下老太太房
间呃首先安妮
肯定是有的木击然后
我们先试一下看是不是 tony 不
是吗达米安桑顿奥像加
利安妮在零四的时候还在
安妮安妮这个时候还是不
知道的你看安
妮这个时候还是
不知
道的哎等会儿哎等一下维多利亚给的安妮
的东西不
会是怀表吧维多利亚偷的吗也不能吧等一
下这会
儿有俩东西被拿
走了你
能替我
保管这个吗维多利亚给了安妮什么东西啊
哎你能
替我保管这个吗
我可以找打死也不会戴这个玩
意儿这戴这玩意儿
应该是戒指吧戴
这个戒指吗难道是口
袋里我
记得之前有个角色说他什么口袋里有个戒
指之类的
戴套子你现在我自己你怎么除了黄色废料
你能不
能抓点别的都
死人了还搁那戴套子呢是临死之前
交
配欲望
繁盛
是不是嗯反正
零四的时
候安妮还是不知道的
对吧我看
一下零四的时候安妮在在不在对零三
的时候安妮也在 ok 那就是零五的时
候
零五的时候安妮看
到了什么就是零五
的时候因为零六的
时候他就已经
去找到海那个海伦
了所以一定是零五的时
候
零五的那零五的时候不在的人就是
很可疑那就是零五时间线零五没问题
确定了哦对有可能他
没去但是他
说他是从海伦的房
间看到的那海伦的房间在哪儿呢跟阁楼离
得很近吗我看一下啊 pony 的房间
维多
利亚的房间海伦的房
间在哪
儿对海伦的房
间在哪里啊在这里吗在这里
他
怎
么可能
在阁楼上看到呢你
应该就是在海伦的房
间吧应该奇怪了就是零五
啊就是零五啊就是
应该就是
海伦的房间但是
不是托尼真不是吗那不能是管家
呀等一下我们
先看一下零五哪些人
出现了吧我们
先
把零五所有出现的
人排一下
我看一下 ok
或约
翰和玛莎 ok 看
直接改一下然后呢达米安
衣服和管家大米安这个名
字还真是难
打
哎衣服管家 ok 那么剩下的人都有嫌
疑剩下人都
有嫌疑
来
给我
们看吧呃等一下我们可以
先看一下前面的提
示啊对吧
我们虽然
说
零五没
有但零四会交代他
们去哪里啊对不对晚点见好 ok 我们
维多利
亚行踪沉迷
啊维多利亚不
知道去哪里了然后呢唉我怎么感
觉这一
段的时候零五
的时候唉 ID 会不会只自己
在这儿待着呀
我看
一下零五 ID 我直接零
五 AD 然后那个台球试试一下等一下
我看
一下他自己在
这儿找找
找戒指啊说不定发生
什么事了呢看一
眼没有嗯那就是
有其他人在吗那就是有
其他人在有其他人在
没线索没
线索海
伦走了海伦走了海伦
这个倒是正常零五少
了好多人哪零五人
我少了好多人但我们不知道他们在哪儿十
艾迪零四的
时候都只
有托尼一
个人不在那他
不
会在他妈房
间吧试一下偷东
西呢大哥试
一下跟不知道
这赛里的
人嗯
是是应
该是我大哥真是你
偷的哇我还以为这
栽赃陷害你
呢 i knew i
recognized t
he
name 好大
家好我是妈 m
go
阿小这不是你妈
买
的吗
你妈
都不知道这人是谁然后你知道这
人是谁你比
你妈都
牛逼啊 i could just
leave in 这玩意儿是啥
啊这玩意儿不是怀表吗你
整的跟
枪似
的不是啊那他这里从
他
妈的房
间里
出来
不就是被
安妮目击
了吗那没
问题啊那为啥我
刚刚选
安妮
木击他没不行啊我选错了看
一下男主
接下不是不是那个 tony 接下来的
路径吧看他
去哪里
了看他零六
的时候在哪
里零六的时候这个人也
不在而且零六他
已经被看到了零六的时候那就是安
妮跟 tony 只是单拉就是地
点不对那不在海
伦的
房间在哪儿我
看看出来之后
海伦房间出来之后是哪儿啊
AD 的房间吗贵死不是
大哥你出来
你这你
在哪儿被看见的呀不是他妈的就
隔了一个时间点姐们儿她说她看见一
个人从那个房间里出
来海伦的房间里出来然
后然后呢我们现在也确定大哥已经
偷了东西然后他现在准备
从他
妈房间里出来他妈的
地点到底在哪儿看见
了我是怪事啊真的就
是线索都已经推全了这怎么他说他看见了
阁楼能
看见这儿
啊选阁楼
啊回你这
能
看见啊不是啊
那那是我的的那个地形图我
呀
我还在
想我照样能看见啊 its me
open t
he door put tony
go
away 哦大哥你他妈偷了东西你去跟
妹子炫耀你
脑子有问题 for enough
trouble ready i
have so
mething you going
to wa
nt to see what she
get
不是你俩不是刚认识吗你俩有
那么熟吗大哥这是正
常人脑回路吗你俩刚认识你看上了你
了你偷你妈的东西
去跟人新
来的姐们解释一
下哎呦我操 something
fishes going on
havent
quite figured it
out ye
ah did
you steal it no
well ye
s look some
stranger
just
turned up no one
knows
who is and
apparently hes
looking
for someone called
rup
t
gali heh
some old man i
think he
came in
off she left 我哦
youre
probably thinking
of os
world funny
mistales ye
ah thats
ten and hes no
importa
nt everyone else
was
there in the
living roo
m and no one
claimm to know who
ribe
rt gali was are
you
strange exactly
except
ive seen the
name once before
on a s
mall box that my
mom
keeps in
a
ring she showed it
to m
e just before i
came
up and met you
back
didnt
think anything of
it so
you stole your mom
s p
ocket
for 是嗯 yes the
stranger
must be looking
for and i dont
want my
mom to be caught
up in
this things going
on w
hy would things go
wron
g
have you spoking
to you
么么哒他是不是之前收到什么威
胁信啊他都带枪来的 yes i
wont tell us if
someones looking
for a
nd ill keep it
hedden
until we
leave
洗的是妹子大哥你好神啊我妈是给家
里头 why are you
telling
me this
i dont really
know any
one else here
tell me you going
to fa
r 我不是是嗯在这你不认识别
的人那还
你你
不也刚认识对我咋的呀你你就别
打别的人不一样啊
这那那不一样我操 give me
the
poketball ch and
ill give it back
your
mom but you mad
theres
no way im giving
this to you give
it to
me or
a good tell how
you stone it 哎呀那不带
我啊是我你
说过几句话我还信
得过你开启巴特大哥你是二逼吧你是 i
can trust you
we just know each
other
and you dont know
how much i need
this 帮你
这个嗯我
们根本不熟你不知道我有多
需要
这
东西啊
你为什么需要这东西啊 dont
tell m
y mom and would
you wer
e great
tell me the weight
哈刚刚他说一定很值钱可是问题是他要把
这个
东西还给他
妈呀这东西很值钱那他还给他妈
了
他也拿不到钱呀那
总不能说他
表面上说着他要还给他妈实际上托尼
要
是给他了他就拿去变现吧怪
事我们看一下这里还
有个依一还有个依
一是什么你直播间肯定你很贵把这事情完
全搞明
白刚刚有个陌生人他还在叫
一个鲁伯特你离开之后好像是他进
来
了那这里
是不是有一个线索是奥斯瓦尔德在客厅啊
是吧
是不是这里是不
是应该有
一个奥
斯瓦尔德在客厅啊是不是我看
一下哦不对哎我看一下奥
斯尔德这会儿在哪儿啊哦奥斯曼
在这个时候都已经进到
厨房了应应该
难道是前面一个场景
吗前面一个场景吗奥斯尔的这
个时候也已经
见过妮了那难道
是零二吗零二吧应该是零二有奥斯瓦尔德
吗零二没有
那有
有有可
能是零看一下零一有吗对初见的场景还
没推完出剑这个
东西很重要出
剑的场景没推完
他们怎么到这里都不知道呃
但是有
一
个线索是刚刚你
来过之后所以说一定是啊
对怡定是的零二之后
那是零三嘛零三所
有
人都是不是在这嗯哪条时间线的等一下啊
哦这个
时候都已经到阁楼了那阁楼
肯定是已经进房
间了那肯定是零
二啊那零二进来的吗零二吗零二有
奥斯瓦尔德吗看一眼呃入
口吗是在不知道我看耶不对肯定有其他人
在
有没有其他人在没
有题入口应
该是有
人
的入
口应该是有人
的我们看一下灵儿哦不行入口他们在这儿
妈的那这条
线索到
底是啥是啥意思呀
any 啊不懂啊
那这里有
个一是什么意思
呢你看刚刚啊他不重要是
不
是个老头你离开之后
好像是他
进来了那
就那就不是这个线索那就不
是这个线索那这里的一是啥意
思呢这里我
不知道啊这
里我看一下啊哦
那这里至少我们已经得出
了他去找他妈了对吧至少
我们已经知道了
后面他妈去他去找他妈了哎呦这种啊子还
头头转笑的呵呵啊就是现在只能是什么
只能通过
比如说 ok 我们通
过场景里面一哪
些人不
在然后一点一点来倒推哦有可能这些一这
些人在
哪
里哎真的是头疼看一下一二三四五六
七八九十十一这里十一个人是
全
的零三是全的然后零三完了之后散了散了
对
吧一二在
哪儿二三四五六七八九十十一 ok 这
个
时候场景的人物也是全的 OK
好一二三
三三三跑
哪儿去了王斯文你都不在 ok 三
三三然后什么四五六六是谁佳
丽也不
在好的这哎哎等会儿上面亮着的这
个这上级量这
个
人头是不是就是说他们不在啊哦
等一下等一下上
面亮着的这个
就是说没出现的人是这
个意思吗哦哦哦
哦这样子我还说我说上面的
人头像怎么有人亮一会
儿不亮哦哦哦
这
样子这样子哎呀我操改
变游戏史啊我的朋
友来了你看一下这个
时候不
在入口奥
斯瓦尔德
这个时候应该在哪
儿呢其他的客人都
在客厅那边哦哦哦其他的
客人都在客厅那边也就是说
零二里面的这些人都在喽三五八九十一是
吧三五八
九十一是吧有没有十一啊
不知道管家有可能
单独在我们
先把板家排除啊三五八
九
然后客厅是吧零二三
五八这个客厅
好的管家在吗嗯去掉它呢哈哈哈哈
哈哈不对哦对了 oh
would
you like a
drop of sherry
helen he
llo maasa that
would be wonderful
than
k you you know it
s
not often i get
the opp
ortunity to enjoy
mysel
f like
this he you should
come
round more often
other
wise
i end up getting
throug
h a whole bottle
by myself no is
that ri
ght good evening 啊
hele
n en is
danian hes a
lovely ma
n its quoting
victoria
its
a pleasure 哦这个某处
大门开
启这里应该就是那个奥斯瓦尔
德吧 petoo madam 等会儿
某处大
门开启后后
之前的门口又没有见奥奥
斯瓦尔德斯
瓦尔德是
等会进进的
每种正门他们坐正门还怎么近呢 mrs
dowe
r isnt
he handsome would
you l
ike some
sherry damian and
not t
hank you mrs
gallly wee
kend i
was just
discussing wha
t the lovely house
you
have 远处
传来大门猛力关合的撞击
声哎呀不知道
了这里不知道是男主还是
怎么样还有这一
年 call me math
please d
id you manage to
get th
e
phone working yes
he wa
s 又有
一个人的大门打开了待会儿一
会儿我们去
看一
下零二吧
so fine they
g just needed to
make a
quick call we
finish a
moment to go where
are
you from then
london bu
t vk an i met
while tra
velling
an egypt actually
哦 so
you travel a lot
to do
you not so much
anymore
but id like to
plan an
other trip soon
only a vic once to
of course shes
lucky t
o have you danion
i alw
ays thought she do
well
for
herself you know
all wa
s a clever girl
thats
too kite 喂 its
nice to
meet a young man
who s
made something 达免
这么靠谱吗老太太
怎么那么喜欢他这俩这这这
这这间里最年纪最大俩俩
那么喜欢她我怎
么门又开
了到底是谁到底是
谁到底是
谁但是现在我们这里有一个
线索是什么就
是那个那个谁那个女
孩子那个维
多利亚你等
一
下我
看一下维多利亚
去打电话了对吧是
吧维多利亚去
打电
话了
吗不对维多利亚说是去打电话但
是怎么跟艾 d 俩人在一
块儿呢嗯怎么有股
牛的
感觉他不会在零一的时
候这俩人就
就嗯一零一的时候
没推维多利亚维
多利亚零一的时候在打电话
吗那是
维多利亚七和
八零一但是
打
电话在哪
儿
呢他
们
电
话电
话机在
哪儿我忘了他
们那个打电话的东西在哪
客厅吗客
厅嘛哪儿有电话
来着我忘
了应该不能在房间
吧哦这
儿有
电话餐厅
吗餐厅吗餐厅吗是餐
厅吗零一餐厅吗然后是维多
利亚跟艾
迪吗不知道先试一下单独的维多利亚吧先
试一
下单独躲一
躲的啊对然后是在餐厅啊
不对不对应
该是维多利亚跟那
个
吧
应该是维多利
亚跟那个谁男跟那个男的一块儿然后他
跟他说话说诶
我要去打个电
话什么
的应该是这么个场景所以他俩应
该是在一块儿
的
他俩应该是是吧是意
思吗然后他撤
了然后维多利亚去门口听
到动静了
然后维多利亚去
门口哎见到了艾
迪应该是这样子
啊应该是的嗯嗯 did you
call your mom but
i let
her
know we were here
are y
ou total
about any of
course i d
id i cant lie to
her 不
他啊安
你啥事儿啊 i made her
promis
e not to call
back here 你看一下
i dont
want any to feel
like
ive betrayed her
how m
uch money is
it 安安
妮投这他赌博了 i
havent asked but
she w
ouldnt have come
to me
unless she was
desperate please
go easy on her won
t
you sweet her but
well
se be going
to be staying with
us s
peak
it wont be for
long i
promise but ill
talk t
o
her how long i
love you
of course i do
sweet
heart i love you
too wh
at you make it
hard for her
sometimes
i wanted to just
be you
us and II want
that do
please know the
people
here arent the
nicest
but will ll gone
by tom
orrow and and any
wont
be with us long it
will
just be the
two of us and then
perhaps we could
think
about raising a
family
together
is that something
you d
o want this isnt
the t
ime of place to be
disc
ussing it big
right i of course
sorry
you
talk about raising
a fa
mily but then
you wear that
thing her
e 不会
真是戒指吧前男友的戒指啊哎等一下我才
发
现我遮住你们了你们怎
么不说 i know what it
is sweet out i am
sorry
but
i promise you its
noth
ing ill catch
up with you later
but i
d better go
and see who that
is all
right dont leave
me along with
these peo
ple for too long i
love you week love
you
too 啊奥
斯瓦尔德零一的时候
在哪儿啊奥
斯瓦尔德零一的
时候不会也卡路上了吧因为我记得是男主
先到的
而零
一的时候连男主都没到那奥斯瓦尔德说不
定也卡路
上了有没有一种可
能已
经
开懵了谢谢我就下有敲门声哦对哦有
敲
门声这个时候敲门的会是零二零二吧零
二敲门是那个男主啊男主的门
口敲门啊没有 tony 的
信息也没有海伦的信息哎呀没辙了
我看看看一下入口啊
这里我
面也没有奥斯尔德德的信息
没有没有
那一点死那一点死
那一点四看一下
小维打个简短的电话刚
刚打完哎等一下看一下啊
其他客人也来了 ok
零三零零三主要是这个敲门
刚
刚一下子敲了四道门人家给我整懵
了你知道吧但是呢一想到有
可能是那个酒鬼女的打
开门又关上然后这个时候艾迪男主先敲敲
了
之后那个女
的打开喝多了然后他关上对
吧然后猛力关上的声音 ok 这
是第一次可以可
以解释通的然后第
二次的
话是什么第二次是那
个 eddy 跟维
维 victoria 然
后他俩跟男
主聊天还有一
次敲门是他妈谁呀还有一次敲门还有一次
敲门
主要是就算是
老头敲的不是这才是
叔叔敲的他在哪儿
敲的
呢就那个大某处大门打开
的声音在哪里呢不知道
啊你看一下吧我
看一下啊奥斯
瓦尔德第一次出现在哪里奥
斯瓦尔德第一次出现
在阁楼你知道吧
最神奇的一点就是他一上来
就在阁楼我不知道他是
怎么来的这是我们看
到他的第一个场景就是他
在阁楼里边跟安
妮说说说你小你
小
子你你姐们儿是不是刚刚往下扔东西了安
妮说
不是我干的不知道他咋
进的没线索哦哦对对对哦对人
物画
像对一下哦对对对忘了安妮
其实应
该也能能能看出来了
吧哦不行安
妮还费劲安妮这个应该是那个这个应该是
那
个谁维维多利亚啊这应
该是等一下维多利亚哪儿这个吧
这
应该是维多
利亚吧然后然后是达米安达米安应该形
象也能推的吧中枪三次皮
手套没有皮
手套提示哎等一下这俩人儿是谁
呀这俩
人是在车上
一块儿下来的这是个重大
线索呀等一下这是个重大线索我才意
识
到这俩人是待在一块儿的而
且还怀
孕是啊这零一的场景要
是知道谁是一起下来的
那这这不就
能对
背对标那个了体格强壮随身携带着黑色钥
匙怀孕早期哦这是达米安跟那个吗哦哦
哦
哦这样子那那那个那小微是这个喽那玛莎
玛莎老太太
老太太我看看
这里边上
年纪的
人也就那么几个吧我看看这个喽是这个
吗老太太坐
轮椅吗我怎么感觉这里边也
没人坐轮椅呢老蔡
也坐轮椅吗嗯哼对
啊轮椅哪
儿来着感觉这图像不对吧感觉
等一下这个老头倒是画
像清晰看长得这个吧这个吧奥
斯尔这
长得奇怪的一个就这个前面
的角色是溢出的哦这样子哦他不是
所有人都是
在里边的它里边有干扰项
是吧哦哦哦哦这
样子这样子好好好明白了哦
玛莎是艾迪他妈那我不知
道了你这
现在确定不了
啊那就先这样喽海伦才
是有
酒字女性
啊
这个吗我以
为海伦的年纪会很大哦
不对
有
九字不是那个等一下在哪里来着哎这个吗
这
个我
记得
好像是那个男主吧那个谁那
个约
翰霍布斯他因为
打雷的时候一不小心把那
个
红酒给
倒倒翻
了
对吧是
这样吗啊衣服
衣服衣服
现在能
确
定吗衣服好像现在
还是确定不了校准是啥这什么嗯咦啥啥刮
嘴
胡哨什
么东西嗯衣服是啥衣服是热
可
可哦对衣服喝热可可了还真是衣服那个
管家递给他热可可来着哦哦
还真是天才
来的我给忘了日哦对对对啊
对
对对九年龄
对不上九九
九年龄
是对
不
上我
也觉得我也觉得海伦倒
是年龄对不上很奇怪海伦的设定
应该
是个老太
太但是问题是没有谁有那个红酒
字了呀没有谁有打翻
的红九字了啊那缺少一
枚
戒指没有只有这个啦你这个记忆
力要不是脑白金嘛唉呀先这样好了
我们
先退剧情了先退剧情
了我看一下安安
是我开门走
麻
烦了看一下我是玩的我先
看一
下吧奥斯瓦尔德在这里不知
道在哪儿桑顿桑顿
这个时候应
该在
厨房吧桑顿哦
我们可以看一下二
的桑
顿来二应该桑
顿一个
人
在出房啊应该是在是吧是不是是是十一年
二 hav
ent heard that
in a long time 好像
be go
od 的啊谁敲
那个管家铃叫他了噪音不错睡了能不能认
点真我们可
以确定的是其他
人都没按
管家领域所以说这
个管家领域应该就是奥斯瓦尔德案的吧
而且奥斯瓦尔德作为早期这个房间里的主
人他知道
那个案管家的一个地点在哪里
应该
还蛮合
理的那现在唯一的问题就
是奥
斯瓦尔德是从哪里来的就
是因为在第三幕的时候他已经上
阁
楼了奥斯瓦尔德这个
b 他现在在哪儿啊哈哈我
们要不穷举得了感觉现在穷举是不是能把
他
的位置举出来只有他一个人位置
不在了肯定不在入口肯定不
在厨房肯定不在客厅
肯定不在阁楼我们看看还
剩下什么地点感觉感觉那个吧感觉那
个什么
我们看
一下排除看一下排
除阁楼
入口厨房客厅好吧还
说
要这几个然后在这
个时间
线零二然
后呢它刚
刚敲铃了所
以肯定也不可能在安全小
路那就
我看一下啊那就等一下我看
一下什么
地方阁楼入口厨
房
客厅入口也不可能
在书房吧
哪有一上来就在书房的呢从
入口出发他还能一上来就在台球室吗肯定
不可能
在其他人的房间吧抬
球室先试一下吧那就 ok
不是继续打餐厅啊书房没其
他地方了呀客厅排除了呀入口
排除了呀啊干你在哪
儿大哥在一
个我们不知
道的地方吗这么这么强这么巧走好的哦牛
逼奥斯瓦尔德不是从正门
进来的我们现
在知道了一个极其
牛逼的事
实是
奥斯瓦尔的
不是从正门进来的他
有活儿啊这人
有问
题这
人我操这人有
问题啊
这人呵呵嗯来是早的
不行啊不行哎好吧好吧
我吧我们
往后看我们往后看啊有没有什么其
他线你的房间还空着呢
我的什
么房间我是谁我是一号吗
一号不是住
书房吗一
个书
房书房有什么空间哼我
为
啥确信他是
今天
来的嗯行行行好我们往后
推吧哦
对把前面
的推我前
面的没线不是是这
样的主要是我看前面他上面的
对吧人基本
上缺那不
少我感觉就是
把我喜欢就是这种
把前面的这种亮起
来的红点全部点掉的感觉但
是他不让我点掉嘛你这就没有办法他对吧
这
那
个就
没
有办法了很难
过我看一下嗯这里艾 d
跟为 victoria 不在我看一
下晚点见亲爱的然
后呢然后艾艾德蒙加丽应该还在排球
室哦他应该还在
排球室哦呃不是台
球室他应
该还在台
球室
ok 这里呢这已经
死了这里这里已经死
了就
那个什么卢米安加丽已
经死了他
身上没带多
少东西只有一张旧的钢琴独奏丹
等会儿一开始第一幕的时候维克托维维
ictor
ia 跟
那个达米安听到的那个钢琴
难道是难道是鲁伯特佳丽在谈
吗啊那鲁伯特加丽在第一幕的时候就
已经死亡了我看一下鬼呀看一下啊
ok 现
在我们这里我们
已
经知
道了 tony 的
表是他自己过去跟安妮说的我刚
刚跟古怪的绅士聊了聊
他居然大半夜的想
去教堂看一看
也就是说这里有一
个线
索是海
伦道尔刚刚跟那个奥
奥奥奥奥奥一串的聊过天了对吧那
就是海伦在零五的
时间线里面跟奥一串聊过天了是吧 ok
那他们在
哪里聊的
呢
是在客厅吗我看
一下刚刚在这儿 ok
那就是在零五的时间线里面那
个他俩见面了呗零五里
边的海伦道尔跟
奥斯瓦尔
德 ok 哎不对老头儿去了
excuse me
i dont think we
ve me
t no i dont think
we
have 还能找啊 i 是 to
meet y
ou im sorry it is
some
thing out
there its too dog
to s
ee it properly but
the chapel sits
somewhe
re out there on
the hill 哎不是这作品没
有超现实要素吧这应该是那种本格
作品吧 i would have
liked
to have visited
it 别去 perhaps i
get the
chance of siorar i
think youd have
to be
quite mad to go
out there in this
weath
er 嗯 forgive me i
am ve
ry
distracted this 啊啊
有超
现实钥匙真有
鬼啊好吧 even my name
is al
so woobryan
afhagali
i 奥
斯瓦尔的差了差
了一串差了我天
哪你名儿也太长了大哥我给你打个问号
你都嗯好了
used to live here
a
long time ago its
pleasure to meet
you to
o oh i see i think
eve
mentioned you
could you remind
me how
you are related to
the
family but i
am the lost of
my family im
afraid i
have no relation
to our
hosts other than 啊
我是我
们家族最后一人除了这栋宅子我与主人家
并未有亲缘
关系你不是叔叔吗你跟艾蒙加丽你俩不是
值日关鲜啊
啥意
思啊 through the
house it
self im sorry to
hear
that do you mind
if i
ask whether youre
marr
ied i always
prefer to
live alone now
that i t
hink if
it is perhaps a
shame
that the line of
true
galleys wont
continue
哦说的是不
是直系
亲属吗哦这个意思吓死我了 you
have a
ny children
yourself ye
s
two
of them
他要是这么
说他
要是说他这是一点血缘关系没有我要怀疑
这大哥大
哥是鬼了哦有两个孩子 there
are so
mewhere around the
hous
e although
i could never seem
to h
old on to them
as much as i might
like
that is
mister dwa here no
no h
es a way hes
doing so
mething else
but he said it
would ha
ve liked
have been here
well it
s been lovely
meeting
you mrs dowa yes
thank
you 没有任何
的给我们下一次提示的线索但是总感觉怪
怪的这个奥
斯瓦尔
德你们知道吧就感
觉他怪怪的感觉嗯那现在就剩下他俩了台
球室蒙一把零
五维
多利亚艾德蒙爱艾德蒙跟维多利亚来一把
吧呵呵嘿嘿
嘿嘿老情人见面分外眼红
啊 uh eddy hi
victoria have you
lost
something eves
ring i k
now its in here
somewh
ere would
you like me to
help you
look for it
you could do
thanks
im sorry ry
to earlier i went
to go
and talk to any
just
now and she wont
cause
any more trouble i
and
im
sorry french
rupting yo
u i shouldnt have
let
that money in 这里说的
是男主
吧因为他前面
在大门口
说什么啊我们可
不能让什么客人在外面冻掉脚趾头
什么的应该应该
是
这样子
应该是说的是
男主哦不是不是怎么
就默认男主
了一号 honestly vick
its
fine im sorry if
i seem to be in a
bad m
ood its
a been a rough
evening
is everything
right wit
h you in
deve though itll
sort
itself found we
just ha
d a bit of
argument
a 树嗯 these things
happen ive been
meanin
g to say i know we
left
things on
a sour note the
last ti
me we met and
im
sorry that we don
t tal
k so often these
days
but i have
been busy with
damian
and everything
girls an
d its
fine it
was my fault i
shouldn
t have
啊 i was stupid to
think
well twwas a
long time ago 按照 i
still want us to
be fri
ends of course it
s nic
e
to have you
here thanks hes
the ri
ng by the way 啊
how lon
g have
you been
holding that 呵
呵 i spotted it as
soon
as i walked in 但
come
毛
lets go to
dinner 咋说呢这个艾德蒙好像也
没有
很爱这个维维多利亚你们
懂我意思吧就好像这也
不是很爱呀那个那个那个伊夫搁那儿
给自
己猛猛灌
酒但
是感觉这个 b 感觉这个 b 吧
他不爱他未婚妻也不爱他前
女友是不是吧
就蛮蛮诡
异的他俩去吃晚饭了要去餐厅
吗看一下吧零
六带来去餐厅啦看
一
下等一下零五我们
所有人都弄完了 ok 零六餐厅有哪些
人呢餐厅
我
觉得看一下有没有
人动机也是去
餐厅的至
少这里
没有玛莎现在是
在餐厅的玛莎现在是在
餐厅的那如果说 eddie 跟维多利
亚去餐厅的
话应
该是会
遇上玛莎的是吧看一下然后这个时
候达米安是去照顾 ok 那就杀人那就
杀
人那餐厅里面就只有玛莎呃
维多利亚和艾迪
ok 他
呃呃哦这三
个人了 tony 在不在呢知道我看一
下老头儿的动向
老头儿的动向看
一下老头离开
了此处老头儿没有他要去
哪儿先
试一下
吧那就先
试一下吧那就
试一下这三个人零零六零六餐厅
五六七试一下 ok 对了 nice
hello
mom its
everything
all right yes
of course youre
just a
little early for
dinne
r thats all are
are su
re youve seen
flustood
well well you know
how
it is
its not easy
organizin
g dinner for
a house full of
people
with only one
member
of staff so ill 确
定 mh
asask to adlguand
allet
together i am
sorry matha but it
was
my fault for i
hope
that you dont
mind
that i brought
that man
ning from the cold
mom i thought him
up ve
ry harmless i
we talking about
mister
hobes hes the
list of
my
concerns its nice
to h
ave some new
company if
you ask me its it
s a
pleasure to have
any h
ere here
as well victoria
so i w
ouldnt worry is
there
s something else
to be
concerned about 嗯呢
heav
ens no
look at the two of
you
back together
again you
make a great pair
than
ks 麻
烦 eddie was just
lalain
ing about how he
couldn
t find something
when
walked in and when
he w
as just talking
about o
ld times i was
looking
for some
chalk for the
queues yo
utube was so close
as c
hildren 不
想让老妈知道然后
维多利亚跟艾德蒙他俩还是青梅竹
马嗯
its so funny
seeing th
e both of you
hear again you
know vic
toria i really
think 啊所
以老太太甚至他妈
是更喜欢维多利亚的这个 well
那个马那那么 can we
please ta
lk about us as
children
oh he was so
grumpy wh
en you were little
i
remember do you to
have
that breacement
she ma
de do it
不是这个妈你都知道你自己儿子订婚了你
说这话不合
适吧还是说你
对你儿子订婚
对象儿不满意
啊给 did you make
ones fo
r each other i
threw
it way years
ago eddy 嗯 if you
wante
d
me to make you
another
one all you had to
do w
as ask
i thought we were
suppo
sed to be
having dinner mom
嗯 why
dont you buy
tagacy 你
看我说艾德蒙对
这个女的已经没感觉了吧就是他妈
这这么多就暗示到这个点
儿了但凡这
男的有点想法
他就顺水推舟
往下唠了这大哥一点儿也不想
唠我看他就是纯粹
的俩女的都不喜欢他就烦
他就纯呵呵这可能是个这
可能是个西格
马男人这是俩俩
女的都不行对
这对
付对付结婚得了你妈就老妈
你别催了 im
sure it ll be
ready so
on 是
吧你说是不是这么个事儿然后他妈有
点奇怪啊他妈在那的打电话慌慌张张
的
不知道干啥很诡诡异啊我看下
他妈是怎么
妈上趴在干
嘛嗯玛莎上一趴在跟霍布斯把霍
布斯支开让
他去把钥匙交给
管家
下
一趴在那
里打
电话这个马
有问题啊这个
马没发现尸体啊不是
啊这会儿还没发现
尸体吧就是发现尸体了
吗哦哦对不起发现
事情了哦发现是自己
在临死哦哦哦这样子哦发现
了
发现了狗面呢好了现在就差
零
六了零
六
没有线索好我
们
看
一下下一个
餐厅里面大家
请入
座吧晚餐
马上好看的不是他呃不是我没
看清这里应该就是衣
芙去睡觉了这里应该是你看达米安知道他
的线索所以
说达米安说唉他应该
睡着了你是说有人死了
这人谁都不认识
哦现在
可不算低调了我之前这里
倒是我
们前面的
剧
情可以证明确实那个
男主跟玛
莎老太
太是一
直在一
块儿的然后呢这里那个艾德蒙跟那个霍
布斯他俩去处理尸体
这一段应该已
经推出来了吧这里
有吗零零八有吗爱德
艾迪跟跟那个霍布
斯在厨房的有吗有 ok 这里已经推出
来了然后 tony tony 去拿个
东
西那零巴里面有托尼的行踪
吗零八托托尼的行踪也交代
了 ok 零巴托尼的行动也交代了我哥
真该去把奥
斯瓦尔德找过来他的晚餐要凉了那
这
里的话玛莎有一个单独和奥斯瓦尔德相处
的内
容吗但是他去找奥斯瓦尔
德奥斯瓦尔德现在在哪儿呢哎呀我
们现在知道了就是有一个奥斯瓦
尔德跟玛莎单独相处的但是
奥斯瓦尔德现在在哪我们看一下
前面的哎呀
四玩你的行踪好难搞呀他现在
又不在他现在又不在那个房间又不在厨房
又
不在
艾迪的房间也不在餐厅管家这会儿管家就
是死了吗管
家就是
已经死了吧怎么十一还
亮着不是管家死
了之后后面这个还是
头像会一直高亮嘛就是我们要一直盯着尸
体看放这就
是
怎么怎么这个死了还要不要推哈哈哈是死
人
也
会这
样那死了还
要不
要推啊有没
有
必要他的身上的试一下
有没有价值
啊死了
就不用管他
了是吧那就剩这俩
人儿了现在我们确定是零
八
的时
间线里面太太去找了奥斯瓦
尔德但是现在不知道奥斯
瓦尔德在哪里奥斯瓦
尔德
之前的时候看一下
啊他在书房那我们去书房看一下吧书房
奥
斯瓦
尔的玛莎加丽哎零几来着零八 OK 零
八书房奥
斯瓦
尔的马上参参加的走老头
儿移动了他不在书房哦他走了哈哈哈啊哦
哦他神经病
啊他走了对不起
ok 那
书房的位置可以
排除对
啊书
房在哪里啊呵呵老头就
是事儿多老头不在
书
房不
在餐厅不在厨房等一下不在书房不在餐厅
来
吧嗯老头儿总不至于跑
阁楼上去了吧老头在那
个书房他在书房里边哼歌然后哼歌哼歌外
边
在外边的那个啪一下打雷然
后老头说哦我
的天哪然后他会去哪儿呢不知道那
一点头绪
没有我看
书房厨房餐
厅阁楼上看不知道就别
推了啊行行行好
吧好吧好吧行行行我要下一个下一个我看
那就
那
那相当于零八就没线索
了
呗零八推
不出来我
明白了那零九
呗
零九缺
个人多零九来
吧然后这里是安妮已经安妮已经对吧
跟被达米安知已经告告诉他
我
知道线索啊
那这里的话接
下来有应该是有一个一零的环节是达
米安去拿到
了
安
妮去拿到了怀表吧
tony 把怀表放在哪儿了米的
怀
表既不在他的
房
间
里面
房间是左轮手枪他给他解了吗也就是他就
是给他姐了他姐的那
个东西就是就是他姐给他姐
的那个就是怀表吗胖妮窃
窃私语我发誓这点是
跟跟一一关系系都没有你给点线索
就行晚餐前
的不久我去过客厅但
当时只有海伦
在说实话我以为这个地
方这
里
解
过
了吧就是晚餐
之前他去客厅
跟海伦在一起这里应该
是已经
解
过了不过我见
过一个怪人在四处走动
他好像很久之前
住
这儿应
该这个
是说的是奥斯瓦
尔德那这里的暗示的
意思是说安妮去找了奥斯瓦尔
德可是奥斯瓦尔德我真没他行踪线索我不
知道他在
哪儿风掉了真的是我真
的不知道他在哪儿行吧
至少我们知道下一趴里面达
米安应该
是去
找找找找那个伊服啦达米
安去找衣服了
吗下一趴对吧这
里安妮安妮
说了托尼可能把
他藏
在
某个地
方了那达米
安是会去找托尼还是
去找谁呢达
米安应该是去找托尼的这
个是因为达尼达达米安
又不知
道托尼把
东西给谁
了所以说他这
个时候应该
是去托托尼的应该是
去但是
托尼这个时候
在
跟霍布
斯见面那
不知道那又断了
又断
了又接不上了这轮那
接不上
了下一个
好难受
好难受小维你没事吧我没事亲爱的过来你
真
的没事吗我真的
还和自己的人聊算了我
只是想见你哦这里是钢琴声那里我没看出
来
还以为只是睡着了有死了个人不知道死的
是谁反
正目前为止不是
我们知道
的任何一个人他吃晚饭的时候和
我们在一块
儿嘛我在
想可能是谁达米安没
回答那
反正我我的理解是这里肯定是没
见过的人中毒甚至不是故
意的
有这种可能吗或许吧没有看到伤口或是挣
扎的痕迹太可怕了我
觉得应该不太可
能我刚刚还和那个托尼的男孩谈过我在他
ok 这
个这个线索
已经知道你就艾迪知
道这
些 ok 目
前为止没有什么新的线索小时候
从不允许镜
王这个也
没什么新的线索这里也没什
么新的线索海伦跟另外一个男人在台球室
里争吵他说什
么你离我的孩子远一些天哪那
这里的话其他
人都听到了其他人难道
所有人都在台球室吗等
一下那也就
是二三四五六九
十都在台球室吗他这里
的线索的意思是
所有人其他人
肯定都
听
到
了
那不
是大
伙
儿都
在吗那么意思就
是呵哈而且我不知道海
伦
跟
谁在一起啊
离我的孩子远一些两个人在台球室争吵是
等一下我们先看下十
一台球室然
后是海伦海伦
说跟男的跟男的争吵那首先肯定不
是达米安也肯
定不是男主剩下
剩这个男的这
个男的这个男的对吧
剩在这仨你
别动我的孩子儿子吗跟儿子在
吵架吗先试一下跟儿子啊先试
一下看
是
不是跟儿子在吵架但是
他说你别动
我
的孩
子那不应该是儿子呀那艾迪哈哈怎么
都蒙一个血 eddy where
is eve
ryone
they should be
around s
omewhere if you
going w
awain
the living room
then i
m sure theyll
turn up
ill be there
later
i just i need to
sw som
ething out ive
hardly
seen anyone all
day you
know if theyre
something
going on then i
want to
know about it
ootherse
se seems like
youre
disappearing off
hours
at a time and
leaving m
e in my sundent
enterta
in ourselves ido
apolo
gize ed mrs dower
i 觉 e
dy 有事 manind to
doour a
nd then things we
他从出现开
始这
个
这个人他就心事重
重的 i would think
you ca
n be patient for
anothe
r hour
or so on your own
cant you i dont
appre
ciate the
flippancy you
ng man tell me
whats
going on very well
thre
e dead bodies have
appeared around
the hou
se and we suspect
that
of our guests is
trying
to scare us but
were dealing with
it e
verything sound to
cont
rol
well i dont see
why yo
u
let
that
stranger in here
in the
first place its
your
own fault as far
as i c
an
see go and tell
him him
to find someelse
se
stay
edddy 还有一个
在哪儿不是啊死了杀呀这沙很清晰啊第一
个死的
人是那个加呃鲁伯特佳丽死在书房第二个
死的人是死在厨房的
管家第三个死的人是刚刚
达米安在小林子里边看见
的一个年轻的女性不是他们跟他们一
起吃
饭的任何一
个人就死了仨嘛 dont try
and t
ell me what to do
like i said im
sorting
it out sudden it
doesnt
look like youre
doing
much of anything
did yo
u
find the ring or
did
you just give up
the rim yes i
found it
you can have
it back if you
like i d
ont want it i
gave you this ring
for
a reason eddy 啊
where is my
daughter yo
ur daughter i
should ho
pe you havent
forgotte
n about
her in all this
commoti
on
i think i made it
very clear earlier
what
i expected of you
is s
omethings happened
to h
er emind
then
theyll be
consequences
i found the ring
like
you ask if you
expected
me to do
anything else then
you
sually told me now
don
t be
like that with me
young
man where is she
well i havent
seen any
one else arrive
then id to track
of ev
eryone whos come
throu
gh
the door unless
i thought she was
aslee
p in your room you
re t
o
go there now and
reccon
cyle with her and
take the
ring at it
im so sorry eddy
she y
our
daughters dead
mrs dow
er what do being
coby r
ight right why
wouldnt
you have toby
earlier but i didn
t kn
ow you should have
told
me you
had it 啊 door
reman i m
ight
have done
something abo
ut it youre
making
things up eabty
dont f
ind her make sure
sure
shes all right
i already told my
games
with
me at mgalti your
respo
nsible for my
daughter has
safety and
frantty this this
gusti
ng behaviors 你
and its
completely on the
cutti
ng of a host i don
t kn
ow
who your daughter
is wh
at do you think i
have
anything to do
with exc
use me
if you care about
your
daughter and you
would
have mentioned her
earl
ier youre
going to expect me
to l
ook out
for 什么叫如果你真
的在乎你的女儿你
该早提到她的你不能因为我是这宅子的主
人
就指望我照顾每一个人什么叫早提到他是
啥意思
啊啊你提到
他他就被你认识了你不提到他这人就不认
识啊
everyone just
because i
m the man of the
house
yeah day youll
talk about my
family
like that there
are wev
er
my children what
you ta
lking about they
dont
even have a
daughter do
you you you part
of a and for what
dont
dont have has a
gun i dont know
why i
trusted you all
along ive been
trying
to be polite and
curtio
us and for what
you was much a
stranger
to me as anyone
great
now everyone
else will be
rushing in
to save you that
suits
me just fine
theyll be here
soon i
ll tell them what
you d
id 啊啊嗯什么意思
麦德蒙佳丽不是
之前还跟那
个女的就那个衣服俩人聊过天吗衣服还指
控
他说我都知道你看他的
眼神和看我的眼神不一样
你这
会儿怎么又不认
识了大哥白天的你跟我晚上的你不是同一
个人啊到底是谁精神有问题哎那
反正我们现在是知道十
二里面的肯定
所有人都
会齐聚在这里
吧对吧十二这对这十十二除了
艾德蒙加丽
以外所有人都在呗试一下呃管家应该不能
在吧管家都
四
了管家要管家能在吗管
家应该不能吧管
家哦哦衣服也试了哦
对对对嗯嗯 what wrong
is col
d eve whos eve 哎你
们
所有人都不知道吗是杀掉一个人
然后那个人在其他人的时间线里面的
存在就永远都被抹杀了
就只要这个人活着大
伙儿都会记得有个他有关的事
然后这个人死
了就是大家都不记
得啦
whats going on i
dont
dont weweve just
found found her
there a
nother one we
heard som
eone in here a
moment a
go did anyone see
what
he went ah i didn
t pas
s anyone
whats happening
why is
everyone in here
oh ho
ney im glad had
you al
l right
so its true they
re co
ming back get that
man
away from me 什么
叫 theyre coming
back
嗯你知道点儿啥吗老头儿嗯
i have done
nothing 不要
whatever evil has
come
into
your
house i have nope
everyone come down
can
anyone tell me who
she
was 也许 is she dad
its
the same as all
the oth
ers someones
trying to
scare us im sure
they
must
have been dead
for a while i
dont think
so the body still
warn
surely someone
would
have noticed if
four people would
walki
ng around the
house 好 i
dont understand
where they
came from this is
the f
ourth
could pbe some
swatch d
isease maybe they
will
escape
from some hospital
near
by tell me
please take this
seriou
s
isnt anyone going
to p
oint out that
there are
ready two
strangers in the
room y
eah thanks
at
least johnand i
were in
vited were you got
shot
up listen to were
all
going to go to bed
and
look
outdoors do
overdoors o
f loss 哎经典
的在这种私密
室杀人环境里边每个人都单独
去房间睡然后第
二天吃饭
早餐的时候发现少
一傻逼然后一打开看哎
呦我操在床
上被
插着个匕首踩死了啊
又不是密室
杀人案
件呢我好 yes starling
they
look from the
inside 哎还提示一下澳门已
经从那边反锁了真的好作作 then
we al
l go
go to bed well
see whe
re
were at in the
morning you call
the
police didnt yeah
麻烦哎
呀 yes i go
ld 卖脸 they said
they wo
nt be able
to get here until
the m
orning
good until then
lock yo
ur doors and dont
let
any strangers in
can we all agree
on tha
t
im not agree to
anythi
ng
fine everyone else
go s
traight to your
rooms w
ill talk again
tomorrow
morning im very
sorry about this
evenin
g everyone im
sure we
have sorted
everything
out by tomorrow so
ther
es no
need to worry so
night
and sleep well 啊
所以说现在推出来的核心轨迹
就是只要有人死
但是说不但不
对呀总会有一个人记得
呀比如说鲁伯特
佳丽死掉了管家记得管家死掉了谁记得
来着然后那个
那个谁那个谁死了那个那个那个那个衣服
死了他妈记
得呀那要么就是
死亡的人和
记得的那个人有强关联就是
一定有什么原因才让他记得那
要么就是那为什
么呢那我不知道我不知
道我只知道那个那个那个
女的那个他妈是他妈前面我也不知道
鲁伯特跟管家是什么关
系然后管家管家谁记得管家来着我操
嘞好像是谁谁记得管家在这我忘了我有
点忘了谁记得管家来着
ok 七 p 是老头死亡呃不七 p
是管家
死亡 ok 艾德蒙加丽是不记
得的平时这类事情都是玛莎在管难道
说是玛莎记的吗我只是知道
就是他你是怎么认识鲁伯特佳丽的他
为什么会在这儿没说呀那
不知道了没
没原因了不现在不
知道为什么反正总而言之现在
能够确定的一件事情就是人死了之后就
是他们的记忆会被其他人
的记忆抹除除了一些特殊原因的人记得以
外反正就只
知
道这个嗯具体为啥那怎么发生了什么不知
道嗯反正
现在这个不过我们今天就玩到这里
了好歹是把
他的这个这
个疑点
就是他为什
么前面的大家都
不认识的疑点
给推出
来还
行吧我们
今天晚
上这个今晚
上这个他妈真诡
异啊我到现在都没搞懂这这
个故事就想说他
想说点咱想 talk 点啥
呢没没明白啊你
看一眼顺序你就知
道了什么叫看一眼顺序是啥
意思啊看一眼顺序是看什么顺序啊那不是
看一眼
顺序是看什么顺序啊他们的人物排列
顺序吗死亡的顺序啊是这个吗是
这个吗就是那个鲁伯
特加丽然后哈桑顿然后伊芙
接下来死的是海伦唉等一下我
头遮住了是这个意思吗那这也没啥用啊
这个这个
信息这个信息是剧透
吗这个信息操没他要素啊嗯不知道
感觉你们在给我剧透我啊何意味
不懂 OK 好了等一下返回
主菜单好了啊刚刚
已经死了四个人了
嗯不对呀啊哎海伦这刚刚没出
现哦这样你们怎么知道海
伦他刚刚没出现你们人记
得这么全唉不是你们人记得这么全就看
一圈人你
们知道谁都没出现我
不行我
本来看见的
外国人文我头子
都大本来这边有人名就费劲嘛然后
长得也
没啥辨识度然后图片老换了根本记不住
我这啊好难分数嗯不是有人倒下
了吗哦哦哦没事我们到时候
下次玩的时重新看一
下嗯就重新看一下我
可能不是主要是刚刚那一下一下子
给我干懵了你知道
吗就是当我一下子发现
这几个人
互相之间不认识是一下
子信息量太
大太多了我都干宕机了风眠
了雨哭了眼泪的我一下子我
没搞懂我说什么
东西啊我操快乐为什么你不是干戈心怒嗯
没时间给你
寄头玩下
载全忘了不觉得这个地方就
是这样子的嗯是爱不我
记得真彩的
才刚刚开始精彩的
才刚刚开始嘛可是他都
已经出现这种这种超现实要
素了那我对超现实
要素的不安
的程度很高啊嗯
看
看 SC 谢
谢若以霓裳的 SC 妈妈能给我
一个香香软软
的抱抱和
甜甜暖的答安嘛给
你个抱抱点歌
必备
号我看一下啊
这个是什么朝明
哦原来是朝明啊原来是我以为不是是谁我
我
我以为我
以
为界谢谢谢谢的的谢抓抓住财富的脉搏硬
件下一段的风口必是软件和
娱乐所以我推荐零零二六二四完美
世界
不是啊 studley rose
你完
美世界还没解套
啊我记得好像是去年
还是前年你发 SC 说完美世界
给你人都跌
麻了你还没
接
到是不是有点悲惨他是我你这完美世界
上还能长期持有呢你买的
你买的哪儿了这个姐人直
播间忽悠散户呢你
不懂长
期持有价
值投资啊对对
对真的只有一辈子完美嗯嗯不止吧感觉二
三四
年就已经
上了买进董事会买超过百分之五了
吗加油啊我操千万别止损啊不是谢谢
QW 八二七
九的 SZ 那我推荐你拜入李大
霄门下践行投资价值投资买入
四大行持有三十年啥意
思啊不知道不认识
这个谢谢
谢谢 VD 一
串的 NC 作为直播间首喊
闪光迪迦的
不得不说乃绿老师
是
有投资
天赋的建议满
仓满容
塑哈嗯哼直播
间又在忽悠大伙儿了谢谢
唉等一下
跳好
了稍等我刷新啊谢嘴角下眼角
下弯嘴角上扬那个
c 别封我我错了我现在喷
明显奶率
打你丫的滚谢谢工程
线霸了而 c 那是什
么时候出新的收藏集啊两发
就出
大隐藏
滚爆
率我看挺高的
嘛点个朋友的酒你的你那
是小心肠疾吗新收藏集
嘛你那个你那个想炫耀的嘴脸我看是
憋不住
了
滚我看那个哔
哩
哔哩就是杀
熟
我看臭不要脸怎
么你这这
是哼谢谢假小子爱洛蕾朵
的感
谢楠姐我怎么总
感觉花店
除了你之
外还有个店长
好像叫一好像叫一阵雷
声传来嗯嗯这这中元节
已
经过了
啊谢实名短剑的 ASC 今天特
意空出来看奶奶
玩推理果然玩对了楠姐在一
些特殊的节点上
居然真的有天才
的直觉就是就是就是看到这
里感觉就应该是这么个套路嘛你
要问我原因什么都
没有反正感觉就应该是哼就感觉就
这里他应该是是是是这
样来感觉了等一下哥哥哥放下狗运
罢了也不是狗运吧就是鬼
脑发动了谢谢咕噜咕噜有的
SZ
妈妈想一个超级超级哒
哒谢谢逆时 ZX 的
SZ 不剧透是
有德的能
解谜是有才的
一眼
看
破谜底还愿意留下来陪智商不
够的观众推理楠姐有
德又有才嗯嘎嘎嘎嘎
寻找老头儿已我不是想寻找老
头儿我首先第一个我觉得老头他
很可疑其
次就是前面的行动里边老头是
最和其他人
没有联系的一个你们没
发现吗就是他和
其他人基本上
都是单线联系的就是打团的时
候就不他不带就是他就像那个打野疯狂
在外边偷吃我呵就有点在意你
明白
吗就启
尼兰陵王嗯这边就感
觉越是这样就是偷
偷偷吃的感觉越是有
事
儿感觉嗯没他视野很奇怪呵呵没联系所以
你还没法推
理行动啊所以你死歌
他不
行是吗后来我发现我死歌他一会儿发现
不行嘛谢谢教练也发的
AC
难道我上周让主播
下完的时候
就是料到会遭今天
这一劫的吧别被没
前面的线
线索的场景
卡
住啊就是
觉得
老头身上可能会
有
比较大的秘密吧就感觉
如果说能抓住
老头这个秘密死磕的话说不定说不定能够
什么就 g
et 到什么惊天
大线索之类的但是
确实是弄不出来嘛所以后来放弃
了就这样谢谢初音
小白的 AC 婉婉感觉属
性提升
了明显概率体体力 e 智
力 b
魅力 s 加感性 a 丁
加三百 g 不是我
的智力不应该是
s 吗看完我
对
吧
看完这个我智
力不应
该是 s
吗对吧我的感谢
应该是 SR 就凭
感
觉就凭感觉那个判
判断这
块
儿谢谢谢谢贝
利亚五二二九三五零
六五
三
七的 SC
宝宝不会做题可
以先空着你不
是乱写就是死磕活该当不上
坐骑龙吗别别这样说人家
你是做品
做题你是
做铁龙你了不起呀很骄傲吗谢谢
谢
QW 八二七九的 SZ
四大行就是买工农交
建的银行股票充分
红能
吃一辈子
跟我看知乎都是要买那斯大克那知乎
那
知
乎不行
啊我看
知乎是有点
罕见原
来这呼吸有点坏东西了
这呼吸真
的谢
谢谢吃棒棒香 english 妈妈妈
妈妈妈妈妈
妈妈妈妈谢谢使兵短剑的
NC 那天晚饭的时候不动筷子大伙问他
为什
么他说早饭有
个鸡
蛋没找着找不着就不吃晚饭我怎么了
吧啊我就是我就是有点在意
老头
儿
是
不是有事儿
吧
我就是你怎么那未
来那你就当我老头批饭了
不行啊嗯呵呵早就
说老爱爱老头头真
是是呵呵呵谢谢荣心恶恶的 SC 摸一
下
天
才老
头儿嗯
不
然什么都会
向天才老图摸一下奶奶姐放摸下去奶
奶姐一下子就能看成核心
轨迹真的天才啊啊这
是这么紧啊啊啊
哈嗯哼啊哎呦我哎呦我不行给我眼泪
都笑出来天他
到
时候该都怪你们真的
是隐形的摸一下天才能姐一下
子
能看穿核心轨迹真是天才嘛又考虑在现代
当侦
探嘛我是不是写书
我告诉你现在的侦探
都没活干了现在的侦探都是都
是护士负责给人查那个的嗯虽
然说我玩那
个审判之眼的时候我发现审
判之眼好像也负责干这个吧哦
现在仍然都
是那种嗯哼嗯对就是我玩那个鸭肝米的时
候鸭肝米也
给人查出轨对象谢谢这个 CHBVC
请问
GDS 的主播薪水讨回来了
吗你这暂时
制定义降
为 a 因为还没好吧我们看一
下我们是要今天的礼物谢谢小小过年的礼
物的礼物谢
谢谢
谢小小哥你的礼物啊谢谢我不
要白兰
的礼物谢谢小小哥哥谢礼
谢谢我
不要白兰的礼物谢谢雨泽舰
长
谢谢你啊哪有那么
多凶扇给你破我不
是之前跟你们说过有个朋
友是学那个心理学的吗然后
他当时就是因为他非
常的喜欢那个那个犯罪心理的那个男主那
个男
主叫什么方木还是叫什么
我忘了然后
他就报了然后
报完之后学了出来
没有对口专业
然后他想考往往那个警警警察就公安那个
系统里面考法医来着但是公安系统考法
医没有任何的上升途径嗯就是你进法
艺岗之后你就是像就基本上就
干法艺岗了而且大部分破案
的
时候其实更多的决定性的要素都是靠那个
监监控摄像头嗯都靠监控摄
像头然后他们其实基本上已经属于是收尾
工作了就是
已经
属于是我们决定啊我们已经决定就这个人
差不
多是嫌疑人了你对吧你出点儿
稍微出点什么证
据什么的啊就是
没前途一点
也没前途跟那个影视剧里
边那种完全没有关系就是一点儿
一点儿不搭嘎就是然后然然后
那个就是不要不要
报不不要学犯罪
心理相关专业更不要学
心理学嗯嗯如果你
实在想干
你可以去
个对你要实在想转行
你可以直接先
学临床医学然后临床医学辅
修
一下心理学千万不
要心理学继续转
那个犯罪心理学
的坑坑的很非坑的要死嗯嗯嗯就很很
可被坑的非常非常的惨
嗯所以说不要不要干那行儿现在还有
法医专业有
的公安系
统现在依旧有发育嗯但是
这个行业就是就是很小众然
后
而且没
有任
何的上升渠道没有任
何上升渠道你进去干那个岗你就真的
干到死吧嗯嗯好就属于是
你
继续干你就悍涝保修我
感觉嗯法医一直
都是跟医学院技术培
养的对
的他当时心理学就是想
要考犯罪心
理学想要进行真的时候他
还要去重新补临床补医补
临床医学什么的
就是非常非
常的坑送的那些只谢
谢
宝宝牙膏的鉴长谢
呀多久变到法
医现在是这确确实是越来越没前途
的
嗯而且工资还不
高嗯就跟一般
的就就一般公务员岗工工再不高就是也又
没逼格工
资又不高也只有出去说自己干法医的时候
哦听
起来好像很酷谢谢格噜
格噜的
舰长谢谢你啊谢谢草蓝
蓝蓝蓝的舰长
谢谢你娘谢谢只愿
力百三速的舰长
谢谢你娘谢
谢 y 六六六的舰长谢谢
你
啊要学的东西还是一样感
觉很不划算这就是非常的不划算啊们看
看那
真是他
的志向了那就不是啊他就是那个
那个就是坐铁笼啊就
是坐铁龙然后分儿又高他当时去的是非常
好
的大学的心理学专业嗯就是分又高然后现
在哭
嗯可
能就是被
那个影视剧害了是谢谢剑超阿克达糕的舰
长谢谢你啊
谢
谢维斯蒂娜的舰长
谢谢你呀谢谢徐雨江南
镜哥的舰长
谢谢你啊我的一个学
生去年考上某
区法医上个月和我诉苦
说五个月一一分钱没
发而且一开始的时候他还去不了那个
法医港他一开始时候
得先从心理学转
那个临床医学然后你慢慢学然后
学然后那个
时候呢他
要他
们这种心理学去医医院
去实习什么就只能去那个那种
看着医院里边干那种最最最闲的活
儿然后一点一
点的就是考临床
的资格
证然后当先你先能确定能当医生
了你才能去考我记得当
时我那个朋友他当时是从心理
学然后去到一个很好的医院然
后在那
个医院的影像科我忘了
是在
医院的
那个什么影像科实习然后一
边实习一边重新考那个什么跟医院
相关的
一大
堆巴拉巴拉的
东西然后最后才去考的那个法
医老坑了心理学别往犯罪心理
学转一点钱途
没有心理学出来之后我就给人
当神棍子
啊你要
么给人当神
棍你要么
留校当老师没有前途朋友们没有前途真的
不
对都是这样现在的别人治的很紧张嗯谢
谢建场糟糕的剑长
谢谢你呀再听你谢谢谢谢富分男专说
逆天
化
的警察谢谢你
啊谢谢晶津桂萌
混的金奖谢谢你啊
谢谢李和明
切拔的舰长
谢谢你啊
真不如去当医
生对的呀犯罪心理
学和法医也没啥
应该说刑侦科吧倒分没分那么细就
是刑侦科谢谢泰判一对一
的舰奖谢谢你
啊谢谢企鹅关
注人的舰奖谢谢你啊谢
谢什么无林
穿越者舰奖谢谢你啊谢谢 ZMKLA
的舰奖谢谢你啊放影
像刻不错了比较闲确实比较
闲就是显到就很无
聊然后他们会值
夜班啊就是他们会只经常要值夜班影
像课经常会要值夜班你们就是
显到发黄无
聊然后工
资又很低就然后他就经常
在值
夜班的时候就开始蒙补
猛补各种各样的临床医学的就开始猛猛背
书什
么的哎也是也
也是挺牛逼的也呵呵是谢谢文在
军的提多拉利亚灯谢谢
谢谢文在军的 YY 提多拉利亚啊谢谢
你呀嗯谢谢
二十三万飞
手的礼物谢谢太阳之子的
礼物谢谢谢谢 WAYNEG 喜欢这
里我爱里阿豆谢谢谢谢哇哥 l
六六的礼物谢梦
幻岛的礼物谢谢明前乌龙的
礼物谢谢糖糖
百里球的礼物同分
不同命主要是很
怨念的一点是因为那我那个朋友
当时
分数还很高来着他就
很后悔的但
是如果
从来有变
他应该会去选
择考计算机然后我一想到就是我也想在直
播间里面说什什
么
计算机计算机现在这都这事业成啥样我就
想
笑笑死人了哎呦但是
嗯嗯又进了一个坑可问题
是除了计算机以外那还要
那还要选什么嘛你没有什么要选的
了不是仙童啊现
在集客也不好混对啊而且计算机就算失业
了那也比学心理学的好混啊
心理学没有对竟没有就业岗位啊谢谢其实
炫选
什么都会有点后
悔的嗯计算
机还在家里面搞
嗯是的心理学除了去社
区当等就是当时毕业的时
候我当时还有一个是就是有一个是什
么好像是去
那个互联网公司好像是有
一个心理学对应的岗位
好像是研究什么的吧
然后本来以为会很有
优势结果没想到就是
互联网的那个心理学的岗位虽
然说心理学可以投但是适合其他的
那些大学的其他的其他的专业一块儿
投竞争超级激烈心理学根本没什么优势就
是那
个那个那个那个互联网那个的岗位我记得
经
常跟我说叫什么我忘了的雪用户行为血吗
我忘了反正
就是
有一个互联网专门就是
研究那个用户的嗯专
门研究
用户
的就是呃反正他一本来以为那个是心理学
对应的岗位
结果没想到就是什么做铁龙什么专业都可
以往那个
岗位投那个岗
位竞争超级
激烈的继释就是然后就是就是根本根
本竞争不
上了嗯嗯对的所以就也没
什么希望
心理学做题脑被来当皮套人
们感觉很
对口我不太行当年没咨询方向搞行为
分析主要是数
据学析析是
的嗯而且心理学有也
有专
专项分类的呀也
不是说对
吧心理学是个大门类
啊说只要是
学心理学的
就一定能
够会直播什么的两码事就你们难道这不是
在你们印象
中学
心理学
是魅模是吧
就是学完心理学就这个人他也
一定会就是很很会就
是就是很会跟人交际
或者说就是哎这这个人定
定就是你们是觉得这样那我岂不是
很适
合学
心理
学那
我那
我是不是心理理天
天学心理理那的谢谢谢龙心
落落的也是你其
实前面推理的拳后面推理
舒服很多奶里奶姐
这乎自己的
推
权了很强的好嘞嗯谢谢谢谢风下泪粉的也
是 c
奶姐如何评价管泽源
发冰四八他冰他不怕冰哥队友
左手左洛童你手哥可不可口嗨什么意思啊
什么叫什么是是什
么冰四八是什么东
西
左洛童是啥意思我没看
懂就是有一个人他发了之前你
们说的那个明星选手然后说让他让
他快快四八啊只
是求攻击吗不能吧呃我不知道看不
懂不知
道你啥
意思了撸啊撸的解说
完了冰的黑梗哦归途像是这种可
以玩吗我不知道
啊这种这种这种在撸啊撸解说里面可可
以玩吗我哎呀
我又不看这个我不知道反
正反正啊我大概
知道你什
么意思了向我而我会舍起官方
当然不行哦哦哦哦好的好的明白了的忘记
谢谢法
拉
利的维特尔本人的 z 奶姐啊我下
午刚给一个主上舰舰长晚上说不了话
了
你能安慰我吗点歌非时代青
少年你为啥晚上说不了话了你发
傻了不是你你发什么东西你
进去了呼该是
引那你发啥了你被禁言了不知道
啊你发那个东西了吗你你你你你好自
为之吧你要发那个东西那你好自
为之吧也可能是弹幕被举报了
哦好吧不知道反
你 SG 是正常
的嗯谢谢叫我儿子名小
孙就好了的 SG 妈妈
我真的特别的爱你不要
回复谢谢二要
回复我也
爱你啊呵呸不要想超不
爱你的宝宝嗯不要想不
要想太多了真的是吃着自情洗
洗洗睡吧好了今天拉满拉送完营业到就差
不多结束了
今天非常感
谢大家 love lus y 定你看
奶奶一夜奶
奶这里
祝大家生活当
中永远充满情天海了后
来生活总的继
续那么就祝
祝大家再见大家晚安拜拜奖励他是吧这也
能奖励啊这
也能
奖励我自己面不及现在叫我知名小生就好
了 AZ
我
以前是这样的不上镜
就不会进去了你可以学习一下哼哼
CL 危险经技谁谁谁讲个
狗血的老登前女友就是法医都领证了就因
为职业老奶
不同意当时死宅
少认识一个死党结果发现是他儿子你说这
个老
灯是指你爸是吧你爸前女友
是法医不是你爸前
女友领证了嗯你爸跟你妈二婚你
不是你二
婚吗你跟你爸怎么认识哈哈哈你跟你妈同
真
似的嗯啊啊嗯没办婚礼啊就是你爸的前期
对吧是法医然后呢你爸你就你奶奶不同意
你
爸跟那个他前妻在一块儿然后
他俩就离婚了是吧当时的死宅很少认识
一个死党结果发现是他儿子啊
就是然后你们那
一片
儿没什么阿宅然后
你好不容易在你们那片认识一
个阿宅结果发现是你爸前期的儿子不
是你爸的吧对我对不起啊嗯哈哈对啦哈啦
好的对
不起妈啊开玩笑啊开玩笑的开
玩笑有啥兴趣啊开玩笑的不道不知道你
家老
头黄黄头开玩笑的
不对呀这前期
也
不算黄头啊老多要是
有这魄
力也不会是前妻了
怎么很不很不喜欢老爸吗听起
来
这包米线低的要死对不起对不
起对不起开玩笑的开玩笑的开
玩笑谢谢龙心落恶
的 SC 完了摸一下
奶姐啊好烫奶姐今
晚用
的
我不少好好好好休羞发发烧的说
是是谢谢心之深的 SC 奶姐怎对付死
皮赖脸缠
缠你
的人骂也骂不走对不起什么叫怎么对付
死皮赖脸缠着你的
人你不给他残你的机会他还要死皮赖脸缠
着你
吗那就这要到哪种程度
吧得看严重的那严重的比如说有比较严重
的
行为那就报警啊你正常生活那一般正常也
不会
走
到这么极端吧还
是
这是节奏啊啊这不是节奏吗谢谢武功不受
禄断
手吃了两剑甲谢
谢你呀奶桃花
对奶姐死皮赖脸真心
的吗哈呵哈嗯没见过
这个事情我不知
道啊感觉看着有一点点
像节奏呀
看着有点我在废雪之中守
着你走来嗯
我他你看
嘛你这个又是节奏还
有你们真
坏呀你们有一欠你需要的
爱嗯嗯一千年
以后世界早已没有我找个
表情包先好吧不是
你们一天就就就就就就吃
瓜冲瓜
冲呃不什么冲浪吃
瓜底线我感
觉是的时候嗯混了什么解开是千年的寂寞
了什
么风景却分
缠绕千年的寂
寞缠绕千年的寂寞寂寞刚来就蹭有没有可
能是
你
来太晚不是这
个赤井星的这个奶糖花到底是怎么做到的
我的每条基本上他都秒赞他
怎么做到
的就是赤井星心是吧真
是受不了
了真的是好了好了大家晚
安拜拜拜
拜脚本哈哈